Друзья, всем привет. Прямо сейчас я расскажу все для того, чтобы ты в самое ближайшее время смог познакомиться, найти и выбрать пригодную женщину для семьи.

Я поделюсь всеми фишками, всеми наработками, всеми тестами и секретами, которые я применял сам и которые мы используем в практике.

Прежде всего, нужно забыть про знакомство в общих компаниях, на работе или о случайных знакомствах на улице.

То есть при такой стратегии вероятность встретить что-то достойное, прямо скажем, ничтожно.

Исключением может являться, ну разве что, знакомство в местах повышенной концентрации

потенциально порядочных женщин, это там может быть церковь, допустим.

Но и это не является гарантией чего-либо.

Вы прекрасно знаете, что ко мне обращаются люди с историями

пострашнее рассказов Стивена Кинга.

И почти на каждой консультации я мужчинам задавал один и тот же вопрос.

А как ты ее выбрал-то вообще?

Выясняется, общая компания, фитнес-клуб, работа, ну, либо случайное какое-то знакомство.

Одним словом, дефицит.

У мужчины не было других вариантов, и речь идет не про запасную бабу, это я чуть позже объясню.

Давайте для начала разберемся, почему он проглядел ее проблемность.

Вот объясняю.

Он встает утром голодный, идет к холодильнику,

открывает его и видит очень вкусное блюдо.

Но вдруг вспоминает, что срок годности подходит к концу.

Далее он его нюхает, чтобы определить степень свежести

и чувствует такую кислинку.

В этот момент все будет зависеть от возможной альтернативы.

Если холодильник пустой, то мужчина сам себя убедит, что не отравится и можно рискнуть.

А вот если альтернатива, потенциальная альтернатива имеется, мужчина подстрахуется и выкинет несвежий продукт на помойку.

и выкинет несвежий продукт на помойку.

Это означает, что нам нужно не просто найти и выбрать одну женщину,

которая кажется нормальной.

Нам нужно иметь несколько добротных вариантов.

Дело в том, что для меня, давайте зарисовка из моих отношений, из моего брака.

У меня жена не из Москвы.

И как-то раз ей нужно было навестить родителей

в другом городе.

Она спрашивает, а можно я полечу

буквально на несколько дней, я недолго.

Туда и обратно. А вот с собой

возьму компьютер

и в чем-то тебе помогу. Я говорю, ну,

окей. Проходит

день, она снова подходит. «Точно

поеду? Ты правда не против? Ты

не расстроишься?» Говорю, «Да нет, езжай».

Проходит еще время.

Потом, когда она маме сообщает,

«Все, я приеду, все получится».

А что мама ей говорит, «А Максим точно

тебя отпустил?» Он говорит, «Ну,

Да, точно.

И еще раз на всякий случай спрашивает.

Вот для меня вот эта картинка,

она совершенно естественна.

Совершенно естественна.

Для меня это будет не.

А для кого-то это прям вызывает удивление.

Мы должны понимать, что у большинства из вас в прошлом

отношения были исключительно с проблемными женщинами.

И ваш компас, он сбоит.

Он работает неверно.

Мы меряем все относительно.

То есть когда мужчина говорит, вроде хорошее.

Хорошее относительно чего? Кого?

С кем-то было раньше?

Я бы на это не ориентировался.

Соответственно, прежде всего,

перед тем, как совершать какой-то там выбор,

нам нужно погрузить себя в условия,

когда ты просто побольше пообщаешься

с потенциально порядочными женщинами.

Привыкнешь к этому,

посмотришь, чем и как они живут,

как они с тобой взаимодействуют.

И только после этого,

внутри этой целевой группы,

будешь уже совершать конечный выбор.

Поэтому, разумеется,

мы будем выбирать женщину через интернет.

Мы никак не ограничены в географии поиска.

Девушка может быть из другого города или даже из другой страны.

Еще один аргумент в пользу интернет-знакомств.

Вы знаете, почему люди склонны откровенничать в поездах дальнего следования?

Очевидно.

Потому что, с одной стороны, есть возможность для беседы,

а с другой стороны, вы видите в первый и в последний раз. Ничего не обязывает и это безопасно. Точно так же

и с интернет-знакомствами. Возможность и сама вероятность получить честный, откровенный ответ

гораздо выше, чем в жизни. Вы это видели в курсе «Хозяин онлайн-знакомства». Если вы знакомитесь в жизни, в общей компании и тому подобное,

это уже начинает обязывать.

Женщина уже по умолчанию начинает отыгрывать определенную роль.

Это происходит всегда, и ты получаешь кота в мешке.

Я и сам сопоставил свои знакомства вживую через интернет в свое время.

Чтобы докопаться до каких-то откровений, тайн,

ответов на неудобные вопросы при интер интернет-знакомстве уходил день,

два, ну, может быть, три.

А при знакомстве вживую

порой до нескольких недель.

И то. У меня такое было чувство.

Не было уверенности, что я узнал все.

Почему? Потому что женщина

успела надеть маску правильной

девочке. А снять эту маску

очень непросто. А при знакомстве

в сети она не успевает ее надеть,

она в безопасности. Зачем ей прятаться за какой-то благородный вымышленный образ? Именно по этой

причине, через инструменты, которые показаны в курсе "Хозяин онлайн-знакомств", вы легко можете

увидеть ядро личности той или иной женщины. То есть принято считать, что чем дольше ты общаешься с человеком,

чем дольше у вас отношения, тем лучше ты его знаешь.

Нет. С женщинами все наоборот.

Чем дольше вы вместе, тем больше табуированных запретных тем,

о которых она никогда не расскажет, потому что знает наперед твою реакцию.

Поэтому вывод – либо ты узнаешь все в самом начале,

либо ты об этом не узнаешь никогда.

Вопрос.

Есть ли необходимость влюблять пригодную женщину в себя,

общаться с ней определенным образом?

Если мы ищем пригодную женщину для семьи, то, разумеется,

ни в коем случае мы не должны искусственно стимулировать ее интерес.

То есть эмоциональные качели, перехват инициативы, дистанцирование, горячий флирт – это все то, что необходимо для управления проблемной женщиной,

которая зависима от выброса окситоцина и дофамина, и от остроты ощущений.

То есть в ее чувствах может быть интенсивность в моменте,

но нет продолжительности и нет постоянности.

Нам необходимо дать ту наживку, на которую клюнет только подходящая для отношений женщина.

Поэтому сейчас важно расслабиться.

Мужчины привыкли, что нужно создавать причины, чтобы заинтересовать понравившуюся им женщину.

В нашем случае все наоборот.

Мы ищем человека, который не нуждается в органе эмоций и не стесняется проявлять инициативу сам.

Все, что нам нужно, это организовать вашу встречу, чтобы вы поняли, что ее ценности и твои ценности, ее цели и твои цели идентичны, одинаковы.

И убедиться в этом.

Знакомство с пригодной женщиной должно быть капельку скучным.

Оно даже может быть похожим на анкетирование.

Вот, допустим, ты пишешь.

Привет, я здесь с самыми серьезными целями.

Поэтому, чтобы наш с тобой диалог обрел смысл, важно ответить на несколько моих вопросов.

Ты готова?

И мне в эту минуту дела никакого нет.

Интересно ей на эти вопросы отвечать или не интересно.

Интересно ей со мной вести беседу или нет.

Я отчетливо понимаю, что я предлагаю уникальную вакансию.

Ведь полнота ответственности за будущую семью будет лежать на моих плечах.

Это у меня будет

болеть голова, как всех накормить, напоить, как жить и тому подобное. Я делаю жизнь жены и потенциального

ребенка, если его еще нет, безопасной и точно знаю, что измена с моей стороны невозможна. Я заранее

понимаю, что когда она состарится, я трейд-ин на волную бабу делать не буду. Я знаю, что семейная жизнь – это лишение и бесконечное ограничение.

Ну, как только появляется ребенок,

ты начинаешь делать не то, что хочется, а то, что нужно.

Каждый Божий день.

Это лишение, на которое я иду добровольно.

Поэтому, с точки зрения внутренних ощущений,

я абсолютно уверен, что женщине это нужно даже больше, чем мне.

Все, что от нее требуется, это не опаскудится в отношениях.

Ну иначе с ней придется разойтись.

Не опаскудилась? Ой, какая молодец, отлично живем.

Это что, сложно что-то?

что ли? Я многое требую, что ли? Именно с таким ощущением, на мой взгляд, правильно искать пригодную

женщину. Это состояние можно обрести через строгость к самому себе. То есть я постоянно сканирую

себя на предмет самообмана, неблагодарности по отношению к людям. И частенько после этого

приходится подходить к зеркалу и говорить, ну какая же ты неблагодарная обезьяна. Когда я делаю то или иное качество неприемлемым для себя,

то я его не приемлю и в окружающих меня людях.

Мое ощущение самоценности основано не на том, что я просто мужчина,

и женщина должна мне подчиняться,

а на том, что я стремлюсь выполнить любые задачи и функции,

обязанности внутри отношений, внутри семьи на 150%.

Если женщина начинает саботировать свой фронт работы, то я это просто так не оставлю.

Для меня интересы семьи первичны.

А если девушка находит возможным ставить свой «хочу» в приоритет,

то разговор будет жестким.

Любого даже не будет вовсе.

Жестким, потому что я без колебаний готов расстаться,

если все шестеренки в отношениях работают не экологично, неправильно, не на благо семьи,

а в угоду каким-то личным хотелкам. Для меня это вопрос принципа. И почти все истории разводов,

с которыми люди ко мне, мужчина, приходили, выглядели так, что мужчина достаточной строгости к себе не проявлял.

А значит, по отношению к женщине он тоже это сделать не может.

И на выходе мы имеем несчастную, наглую, хамоватую, ленивую бабу,

которую мужика ни во что не ставит.

Крайне важно правильно составить свою анкету,

потому что это позволяет отбраковать ветреных женщин

и, что самое важное, притянуть порядочных.

Это как на рыбалке.

Под каждую рыбку своя наживка.

И сейчас нам нужно разобраться, на что клюет пригодная женщина.

Если этого не сделать, то можно годами практиковаться на сайтах знакомств

и не встретить ничего адекватного.

Шаблон номер один.

В поиске серьезных отношений.

Ищу девушку, которая готова при необходимости переехать в другой город,

умеет вести домашнее хозяйство, хочет детей сейчас, а не потом.

Без тату и пирсинга, по скриптам.

Редко захожу в Тиндер, можно написать мне в ТГ или в WhatsApp.

Нужно дать возможность женщине проявить инициативу.

Почему нет?

Шаблон номер два.

В поиске девушки для семьи.

Капсула в скреплятельный знак.

Ищу женщину, которая понимает, что семья – это труд, а не фото в Инстаграм.

Муж является центром принятия любых решений.

Аргумент «разлюбил-разлюбил» не является поводом закончить отношения.

Тебе нужен надежный человек.

По скрытому в Тиндер захожу редко, можно написать мне в ТГ.

Шаблон номер три.

В поиске женщины для семьи ищу исчезающий вид женщин.

Хочет детей сейчас, а не потом.

Религиозно.

Это важно указать, если для вас это важно.

Обязательно в анкете нужны эти все вещи.

указывать. Умеет любить, а не влюбляться. Кстати, это очень хороший тест. То есть,

если женщина понимает разницу этих понятий, то есть для любой проблемной женщины влюбленность

и страсть - это то же самое, что и любовь. Они по-другому не умеют, они по-другому не мыслят,

и по-другому не чувствуют. Пригодная женщина может понимать разницу. Мечтает о семейном уюте,

а не о безумной страсти. Готова помогать мужу и заниматься детьми.

Вы можете выбрать любой

шаблон из представленных, чем-то

дополнительный, если хотите, но без фанатизма.

Чтобы это не выглядело так, как будто

вы берете ее в рабство. Потому что

ошибочно думать, что

закручивание гаек поможет укрепить

и сохранить отношения.

Ко мне много раз обращались мужчины,

которые проявляли неуместную, неадекватную, экстремальную строгость к женщине.

Вплоть до того, чтобы засекать время, за которое она добирается от работы до дома,

чтобы вот нигде не задерживалась.

Чем это все заканчивалось?

Резьбу срывает, гайки слетают, и женщина идет во все тяжкие.

Наша задача не переделать женщину,

а найти идеологического союзника.

Анкеты, которые я предложил,

будут созвучны и близки по духу порядочной женщины.

Но будьте готовы, что найдутся барышни,

которые попытаются высмеять вас.

Они скажут, какой неуверенный в себе мужчина.

Несчастный ты человек.

Ты что, служанку ищешь? А как же страсть?»

Одновременно с этим мне каждый день пишут женщины. И молодые не очень. Преимущественно симпатичные. Даже очень симпатичные.

По их вопросам, по детализации их истории я понимаю, что они действительно хотят семейных отношений.

их истории я понимаю, что они действительно хотят семейных отношений. Но при этом один мужик ушел к бывшей, другой сказал, что ему что-то скучно, а третий просто испарился. И вы знаете, они находятся

в таких расстроенных, разочарованных чувствах. Им начинает казаться, что вот она пробует, пробует

и снова пробует, и каждый раз ее прокатывают. Каждый раз.

Кстати, это очень такой хороший даже сигнал,

если вдруг вы встречаете женщину потенциально пригодную,

от которой уходили по причине того, что с ней скучно.

Это классический жизненный сценарий пригодной женщины.

Соответственно, те анкеты, которые я предложил,

они даже не просто созвучны,

они соблазнительны для порядочной женщины. Они выделяются. Анкеты, которые я предложил, они даже не просто созвучны,

они соблазнительны для порядочной женщины.

Они выделяются.

Она сразу понимает, что это что-то другое,

не то ветреное, о чем мне обычно пишут в личку.

И она просто не сможет пройти мимо.

Что касается географии поиска и ресурса, на котором стоит знакомиться.

В принципе, вы можете использовать абсолютно любой сайт знакомств.

Но я бы рекомендовал использовать тиндер.

В вебинаре «Хозяин онлайн-знакомств» я показывал способ, как набрать много лайков.

Оплата Gold аккаунта по сей день возможна с устройства iPhone и оператора BeLime.

Это я знаю наверняка.

В крайнем случае на авито продаются уже готовые аккаунты, правда за них надо заплатить, потратить на это и деньги и время, но мы заивают в мегаполисе, от тех, кто проживает в провинциальных городках.

Ответ – да. Отличаются и отличаются сильно.

И дело здесь не в том, что в Москве или в Питере рождается больше проблемных женщин, а в том, что проблемная женщина всегда стремится попасть в мегаполис.

Ее манит энергетика крупного города,

ей позарез необходима движуха и высокий темп жизни.

То есть, когда у человека даже простые неврозы,

ему плохо наедине с самим собой,

ему плохо на природе в глуши,

ему становится плохо без внешних раздражителей.

Получается, что это своеобразный

процесс фильтрации.

Проблемные женщины из маленьких

городов стремятся

уехать в город покрупнее.

Да, всегда есть исключения.

Это может быть вынужденная история,

когда она поехала в Москву, чтобы

заработать деньги для помощи

родителям исключительно.

Но это как иголку в стоге сено искать.

Как показывает практика, это одна девушка из 200 или 300 симпатий.

Поэтому я бы рекомендовал воздержаться от городов-миллионников.

Что мы делали с мужчинами, которые обращались по вопросу выбора пригодной женщины?

Города до 500 тысяч. и на любом сайте знакомств

практически можно поставить геометку. Ты ее просто раз в неделю или раз в две недели, когда трафик

заканчивается, ты геометку меняешь и тем самым ты проходишь по всем небольшим городкам. И трафика

получается не настолько много, как в мегаполисе, но мы работаем здесь не на

количество, а на

качество. И также важно

избежать вот этой популярной ошибки.

Много раз уже с этим сталкивался.

Мужчин говорит, вот, Максим, да, я познакомился там

в Москве или в Питере, но

девушка-то не москвичка,

она из региона, вот как ты говорил.

Надеюсь, теперь вы понимаете,

что риски при таком раскладе

еще выше, нежели если бы она была бы москвичкой.

С чего начать диалог?

Первые 7-10 дней можно просто набивать трафик.

Ставьте симпатии и отвечайте тем женщинам, которые вам пишут первыми.

На этом даже можно остановиться на этой схеме.

Да, их будет немного, но если женщине действительно нужна семья,

это что, для нее преграда будет написать? Нет.

Ну, к слову, я с своей супругой познакомился именно так.

Я и не писал, написала она.

Но, если прошло там 7-10 дней, и ты хочешь приобрести опыт в новом формате общения,

то уже можно написать первому.

Ничего сложного здесь выдумывать не нужно.

Вариант первый.

Ты можешь написать «Привет, ты точно прочитала мою анкету?»

То есть мы подтверждаем, что наше предложение ее интересует.

Пускай проявит искренний интерес.

Пускай подтвердит это.

Вариант номер два.

Написать «Привет, если ты солидарна со всем, что написано у меня в анкете,

то можно продолжить знакомство».

Вновь ждем подтверждения.

Проявляет интерес, знакомство уже можно начинать.

Теперь, быстрый тест на пригодность.

Ты говоришь женщине, слушай, а давай мы по очереди будем друг другу задавать любые вопросы,

только отвечать будем честно.

Или ты можешь сказать, ты готова честно ответить на несколько моих вопросов,

они могут показаться немного странными, но ответы на них мне действительно интересны.

Можешь и у меня что-то спросить.

Вопрос номер один. Их важно будет выписать, я их здесь продублирую.

Как давно без отношений и почему они закончились?

Если у женщины давно не было отношений, это хороший сигнал.

Нам важно понять,

насколько сильно она зависима от угара страсти и выхода эмоций. Если она рассказывает вам о потребности

влюбиться и пытается выдать временный гормональный угар за основу отношений, то, разумеется,

можете смело проходить мимо с такой женщиной, семью не построить. Если она скажет, что к бывшему просто пропали

чувства, и поэтому она ушла,

продолжать с ней беседу

смысла никакого нет. То есть есть

две правильных причины разрыва отношений.

Первое, ее бросили.

А второе, она ушла,

потому что была какая-то жесть.

Бил, пил, изменял.

Это принципиально важный вопрос.

Докопайтесь до сути.

Вопрос номер два.

Как ты действовал в отношениях, когда возникала мимолетная симпатия к другому мужчине?

Это вопрос с подковыркой.

Мы как бы подразумеваем, что, ну, разумеется, другие мужчины тебя привлекали.

А что делал ты с этим?

Нередко женщина отвечает, мол, ну, я себе такое позволить не могу. Тогда

я всегда задавал уточняющий вопрос.

А делал ты с этим что, когда все-таки

симпатия-то, азарт возникал?

И она такая, ну,

запрещала и подавляла. Поняли, да?

То есть, в общем,

ее ответ подразумевает, что симпатии

были. Вот если они были,

все, диалог заканчивал. Правильный ответ

звучит так, что у меня такого не было

и быть не может. Но даже

в этом случае уточни.

Что, типа, совсем такого не происходило?

Ну, это даже как-то странно немножко.

А дальше смотри

на реакцию. Вопрос номер

три. Как часто возникали

конфликты в отношениях? Снова

вопрос с подковаркой. Типа, разумеется,

вы ругались. А как часто? Все дело в том, что пригодная женщина не умеет,

не способна проявлять агрессию в сторону парня. Если мужчина начинает по каким-то причинам

ругаться с ней, то максимум того, на что она способна, это как-то закрытая

молчать, ну может быть уйдет в другую комнату, но не более того. Полномасштабный конфликт всегда

поддерживается с двух сторон. И нам важно понять, есть за ней такой грешок или нет, что она за

лидерство борется. Мы для этого задаем еще уточняющий вопрос, вопрос номер четыре. А как ты обычно

ругаешься? Посуду бьешь, с кулаками набрасываешься? Мы как бы играючей задаем этот вопрос. Вы смайлик не забудьте поставить.

Женщина не должна до конца понимать, какой ответ будет правильным. Исходя из того, чего он нам расскажет, мы сможем измерить уровень ее эмоциональной нестабильности.

То есть если она способна пойти в разнос, впасть в состояние аффекта. Семью с ней строить просто недопустимо.

Она не сможет быть верной и последовательной.

В любой момент она сможет

обозлиться на тебя и бесценить.

И даже симпатия к другому мужчине

есть, по сути, отсутствие

самоконтроля. Следующий вопрос.

А были ли у тебя

свободные отношения?

Я замечаю крайне легкомысленные

отношения мужчин к данному пункту было и было

по малолетке гульнула так получилось сейчас созрела и семью захотела это же никак ее не

дискредитирует да нет друзья она так не работает свободное отношение для женщины трубик он перешагнув

за которой прежней прежней она никогда уже не станет во краю угла для такой женщины

стоит удовольствие запретное удовольствие поэтому будет она его с тобой получать какое-то время значит

будет рядом перестанет его получать ну извини разлюбила я ухожу и так будет лучше для всех в

общем если хоть какие-то романы или интрижки имели место быть, связываться с ней точно не стоит.

Обратите на это внимание.

Это очень понятный сигнал, когда для женщины подобные вещи табу.

Если девушка находит возможность вступать в какие-то поверхностные отношения,

это всегда женщина эгоистичная, высокомерная.

это всегда женщина эгоистичная,

высокомерная.

Это женщина, которая не проявляет ни капли заботы о потенциальной семье

или будущем мужа.

Ее это мало волнует.

И такую полюбишь. Понял?

И такую полюбишь, никуда не денешься.

Это женщина, которая не ориентирована на семью.

В принципе, это очень понятный сигнал.

Спит с мужиками,

трахается с мужиками, просто так.

Все, вопрос закрыт.

И исключений здесь не бывает.

А сейчас я хочу обратиться к тем из вас,

у кого есть подобный жизненный опыт.

Другие меня навряд ли поймут

и подумают, что я просто перегибаю палку,

не понимая того,

насколько каждый совет и каждую рекомендацию

выверено и проверено в деле.

Но человек не может просто взять и поверить, нужно

свои шишки набить.

Так вот, если женщина хотя бы раз просто так спала

с мужиком, будь готов.

Да, она может тебе дать эмоции.

короткой дистанции. Это может быть

очень яркий какой-то роман, романтические

отношения. Год, два,

ну, максимум три.

Но однажды, однажды,

вот по щелчку пальцев,

ее переключит, и ты превратишься в чужого

человека. Она будет готова тебе в лицо

харкать. Она ни во что

тебя ставить не будет. Она будет тебя ненавидеть.

Да, это своеобразный

защитный механизм. Я много раз рассказывал,

как именно это выглядит,

но это страшно.

Когда ты внутри ситуации находишься,

и к человеку как ни крути привязываешься,

он становится родным, близким.

А тебя готовы уничтожать.

И вот в этот момент возникает всегда, знаете, какой вопрос?

Она вообще любила?

Как это возможно вообще?

Ну, такое равнодушие,

когда она просто готова бросить. Сдохнешь – подыхай. Дети – оплевать. А умеет такой человек любить? Ну конечно же нет. Блудниться любить? Не умеет.

Хочешь проверить – не держу. Вперед. Но для тех, кто уже какие-то выводы для себя сделал,

к этому совету важно прислушаться.

Следующий вопрос.

А у тебя мама и папа до сих пор вместе?

А папа насколько строгий?

На что, в общем, нужно обратить внимание?

Есть два расклада.

Если мама девушки властвует над папой,

папа пассивный, слегка забитый, безинициативный, то в ваших будущих отношениях девушка будет повторять

данный сценарий.

Причем совершенно бессознательно.

Она может при знакомстве, на старте, говорить о том,

что ей нужен сильный мужчина.

Об этом почти все проблемные женщины говорят.

Но при этом она будет создавать проблемы как мама.

Тебя никто в эту позицию не поставит.

А вы знаете, что она включает в понятие сильный мужчина?

Надеюсь, знаете.цию не поставит. А вы знаете, что она включает в понятие сильный мужчина? Надеюсь, знаете.

Вам не понравится.

Более того, ее мама будет постоянно лезть в ваши отношения

и настраивать дочь против тебя

при каждом конфликте.

Есть обратная ситуация. Папа угнетает маму,

деспотичен, мог изменять ей в прошлом.

В результате дочь будет искать

исключительно больные сценарии отношений,

либо нормальные отношения превращать в больные.

Помести ее в нормальную семейную жизнь,

и она наскучит, она пойдет на поиски приключений на свою задницу.

Поэтому обратите внимание на эти два пункта.

Их нельзя недооценивать.

Следующий вопрос.

Были ли у тебя больные отношения?

Когда вы несколько раз расходились,

потом мирились, и все по новой.

Ну, наверное, у каждого было.

Ну, ты добавь, чтобы она не понимала, как правильно ответить.

Тут важно учитывать, что человеку не бывает случайной жертвой больных отношений.

Если тебя предали, извинили, использовали, то ты через боль ставишь точку.

Разумеется, если ты заинтересован в здоровых отношениях и адекватной семейной жизни.

А если женщина разрешает себе оставаться в этой

драматической линии, погружается

в нее, значит ее это торкает

и вставляет. Она это будет искать

вновь и вновь, еще

с большей дозой. Подобный опыт

никогда не проходит бесследно. Если вы

садитесь с такой женщиной, то вы

Вы не закроете ее эмоциональные запросы.

Никак.

Нет интриги, нет недоступности, нет боли, нет новизны, нет драмы,

нет страданий, нет друга.

Ну, разумеется, она начнет разрушать ваши отношения.

Поэтому мы можем уточняющий еще вопрос задать.

А долго ли ты переживала разрыв отношений?

Опробовала ли ты на кого-то переключиться?

Проблемная женщина чаще всего никуда не уходит.

Либо у нее уже есть мужик, или она только начала общаться с другим мужиком,

или просто есть кто-то на примете, кто вызывает симпатию.

Для проблемной женщины переключение на другого мужика – это способ избежать саморефлексии.

То есть она не хочет задумываться, а правильно ли я живу, а хорошая ли я вообще девушка.

А почему у меня было пять мужиков и ни с кем не вышло?

Нет, зачем ей об этом думать?

Она просто берет, окунается в новые отношения, в новую историю, в новые эмоции.

В этом вопросе нельзя быть немного беременным.

Ты либо беременна, либо нет.

То есть либо женщина переключается всегда на других мужиков,

либо никогда не занимается этим.

И нам с вами

нужно тоже серьезно

задуматься. А как такое может быть?

Вот мы зайдем сейчас,

на улице подойдем, социологический опрос

устроим, на сайт знаком садим.

95% женщин

к 25%

имели по 5-7 мужчин.

Ну как же так вышло, что ни с одним не срослось?

Ну как же так получилось?

Не тот человек?

Каждый раз не тот человек.

Каждый раз не оправдал ожиданий.

Каждый раз не развивался.

Каждый раз издевался.

Ну это же глупость.

Ну глупость.

Это нелогично.

Это неправдоподобно.

Большинству не нужны нормальные отношения.

Не нужны.

Вот с этой мыслью нужно смириться.

И если женщина очень сильно переживала,

либо в этих больных отношениях хоть раз пребывала, вы планку потребности в эмоциях, в нормальных отношениях никогда не

закроете. Это нереализуемо. Даже не связывайтесь. Следующий вопрос, важный вопрос. Привлекает ли

тебя экстрим? Или ты больше любишь релаксировать в покое и тишине? Все дело в том, что блудливые,

похотливые, проблемные, испорченные женщины тянутся к чему-то

экстремальному. Это частенько

такое бывает. Им

постоянно нужна какая-то движуха, события,

шумные компании порой. Повторюсь,

не случайно проблемных

женщин притягивают мегаполисы,

как мы это уже обсудили. Крупные города – это определенная

атмосфера, определенное состояние.

Если женщина

ушатывает свою дофаминовую систему экстримом

и яркими развлечениями, и в этом нуждается,

то в отношениях она будет нестабильна.

Нам интересна женщина, которая ищет спокойствия, гармонии и тишины.

Объясняю на практике, как это выглядит.

Женщина умеренная, которая находится в поиске равновесия,

это ее целевая установка.

Ей просто нужно, чтобы в жизни был определенный баланс,

был порядок, она хочет упорядочить свою жизнь.

А тяга к чему-то экстремальному – это тяга внести хаос в свою жизнь.

И вот пригодная женщина, она порядок дома навела,

она тебе покушать приготовила, ты с работы

пришел, она порадовалась, тебя встретила.

И это делает ее счастливой.

Это делает... Она удовлетворена

этим. А вот если

мы говорим про дофаминовую женщину,

там ситуация другая.

Она нуждается в азарте,

в предвкушении чего-то.

Она хочет риска.

И помести ее в продолжительное отношение,

тем более семейную жизнь, когда есть дети,

то ты ее привлекать, по сути, уже не можешь.

Вначале, да, это такая обманка.

Первый год отношений, предположим,

тем более, если действуешь по каналу.

Но в перспективе, кто бы ты ни был,

она начнет носить хаос. и вот какой-то мужик на стороне

это и будет экстрим это и будет то самое приключение причем он не обязательно в чем-то лучше тебя дело

здесь абсолютно не в этом это просто некий вызов и не более того следующий вопрос как много раз уже

ходила на встрече то есть нормальная женщина по 10-15-20 раз на саданки не ходит.

Если она говорит: "Ой, я уж не помню сколько раз я там виделась",

то это должно нас как минимум серьезно насторожить.

Следующий вопрос: что тебя отталкивает больше всего в мужчинах?

Вот здесь все просто.

Пригодная женщина всегда апеллирует к тому, что мужчины вот ничего серьезного

не хотят, серьезно не настроены.

То есть она же заинтересована в семье,

но замечает, что у мужчин

чаще всего подобного желания не наблюдается.

А вот проблемная барышня может

говорить о чем угодно. Что ее

отталкивают жадные, скучные,

наглые, ну и тому подобное.

То есть она апеллирует,

говорит о своем персональном комфорте.

Все. Это очень простой тест.

И еще раз продублировать вопрос.

Еще раз спросить, а было ли такое, что ты расставалась по собственной инициативе с мужчиной и почему?

Мы задавали похожий вопрос, но нам нужно в этом убедиться.

Что она не уходила от мужчины по причине потери чувства и эмоций.

Если уходила, то вынуждена.

Ну и в завершение.

Ты пишешь, а сколько у тебя было мужчин?

Мы умышленно не конкретизируем вопрос.

Сколько было в плане интима или в плане отношений?

Пусть ответит так, как посчитать нужно.

Если она сходу уточняет, а в каком плане,

это значит, что уже с большим количеством мужиков она обсуждала свою

интимную жизнь.

Скромная девушка сама уточнять не станет.

Кстати, вообще, если у женщины было более пяти отношений,

то вероятность того, что она пригодна, крайне

мала.

всего. Она вовлекалась в историю ради удовольствий

или страданий, хотя

для женщин это плюс-минус.

Одно и то же. Также я считаю

нелишенным смысла вопрос, как

она относится к религии. По моим

наблюдениям, скромные, кроткие, порядочные

женщины не могут к религии

относиться плохо, потому что транслируемые

ценности и каноны, они им

близки. Теперь мы

переходим к этапу номер два. То есть мы

уже получили ответы на интересующие

нас вопросы. Кого-то успели отбраковать, а есть женщины, подающие надежды. Но по ряду пунктов

ответы были неоднозначные, возможно, туманные, требуют уточнения. И не стоит в ходе переписки

быть дотошным, не надо клещами вынимать из нее информацию.

Зачем?

Мы можем просто с ней созвониться.

Вначале поговорить немного на отвлеченные темы,

а вот чуть позже вернуться к обсуждению того,

что вызвало настороженность.

Постарайтесь получить не формальный ответ,

да или нет, за или против,

одобряю или осуждаю, а услышать ее рассуждение.

Ну, допустим, она говорит: «Я никогда не изменяла». А ты ее спроси: «А почему? Ведь в долгих отношениях

страсть остывает, кто-то на стороне может появиться». Ну, что тебя останавливало? Если она скажет,

что просто не хотелось – это одна история. А если она искренне говорит, что я не могу так поступить,

я же буду себя ненавидеть после этого, это уже другое.

И так по каждому вопросу, который вас смущает.

Экап номер три.

Это интимная тема.

Вот спешить с этим явно не стоит.

Если вы прообщались хотя бы неделю, контакт налажен.

Но мы можем попробовать задать пару вопросов

и просто понаблюдать реакцию.

Вопрос первый, а сколько все-таки у тебя

было мужчин в плане интима?

А второй вопрос, а какой вот самый

необычный опыт у тебя был?

Она сходу, конечно, может и не ответить.

Не ответить. Это нормально.

Но здесь важно пояснить,

что у тебя на нее серьезные планы,

и что ответ на этот вопрос тебе искренне интересен.

Но когда его задавать, если не прямо сейчас?

То есть ты немного настаиваешь.

Если выясняется вдруг, что половых партнеров было больше, чем отношений заявленных,

о которых она успела рассказать,

ты просишь прояснить ситуацию.

Потому что у тебя было двое отношение, получается,

а мужчина три, а кто третий?

Возможно, именно здесь мы и сделаем очень ценные для нас выводы.

Я еще раз напомню, не может пригодная женщина

вступать в свободные отношения ради кайфа.

Да, бывает так, что женщину банально обманули.

Она думала, что все серьезно, а мужчина там оказался женат.

Вот эти все вещи

нам и нужно прояснить.

Этап номер 4.

Завершающий. Готова ли она

к тебе приехать? Я лично

в свое время никаких других вариантов

и не рассматривал. Но ситуация бывает

разная. Возможно, ты...

Никак не привязана к конкретному городу.

Возможно, у тебя у самого в планах в какой-то другой город и переехать.

Но, на мой взгляд, переезд женщины – это очень хорошая проверка на состоятельность.

Готова ли она пожертвовать своим персональным комфортом ради будущего мужа или нет?

Есть, конечно, исключения.

Может, родственники у нее болеют, или за родителями уход требуется. Ну и тогда требовать

приезда с нашей стороны было бы некорректно. Но именно поэтому мы и указали данный пункт в анкете

как обязательный. Поэтому каких-то больших трудностей здесь быть не должно. Хочу подчеркнуть,

мы обсуждаем с женщиной гипотетический переезд в твой город. А для начала

нам с ней нужно просто

увидеться. В идеале,

чтобы она приехала к тебе на выходных.

Но чтобы это не выглядело как

грязный съем, ну, у нас такого в планах

нет, с ней ничего делать не надо.

Ты можешь предложить снять ей

номер в отеле. Можно

предложить оплатить билеты, может быть,

сама она оплатит. То есть я не думаю, что здесь какая-то

проблема может возникнуть.

Друзья,

маленькая пауза. Часто

после выхода нового курса мне приходит

много сообщений с вопросом, как

можно меня дополнительно отблагодарить.

Так вот, мне

достаточно того, что

у тебя есть такое желание.

Более чем.

Но если твое желание будет непредалимо,

можно просто один из курсов купить повторно.

Мне как автору нет ничего приятнее,

чем понимать, что твой продукт уважают,

и он улучшает качество твоей жизни.

Также хочу обратиться к темам.

Такое тоже бывает, когда мужчина подсмотрел курс у друга,

стрельнул, либо из-под забора подглядел, а может быть у знакомого.

Знакомого купил за 150 рублей.

Хочу предупредить.

Дело не только в том, что вы не извлечете пользы из этой информации,

а она пойдет во вред.

То есть в жизни, в личной жизни, могут даже какие-то несчастья произойти.

Поэтому перейдите на официальный сайт. Под любым видео есть ссылка.

Купите продукт и наслаждайтесь. Извлекайте пользу. Спасибо вам большое.

Сейчас я хочу ответить на дополнительные вопросы, которые мне часто приходят в личные сообщения.

Можно ли самому приехать на первую встречу к женщине в город? Можно, если наное видео на канале по этому вопросу,

где я в полном объеме свою позицию озвучиваю.

Можно изучить.

На что еще можно обратить внимание при выборе женщины?

Обратив внимание на состояние, которое она ищет.

Досуг, который она выбирает.

Важна способность к монотонной работе

Если женщине в тягость уборка и готовка

Значит она будет отвратительной женой и матерью

Есть ли какие-то дополнительные признаки, неявные, пригодные женщины?

Есть при тесном взаимодействии, при живом уже общении

Вам может показаться, что пригодная женщина безэмоциональна

То есть у нее нет большого

диапазона эмоций. Не только негативных, но и позитивных. Она ярко их как-то не демонстрирует.

Она просто спокойна. Какие дополнительные проверки можно устроить женщине? Первое,

разумеется, это поездка и знакомство с ее родителями. Это великая глупость, если мы не

обратим внимание на их микроклимат в семье и на маму в частности.

Потому что дочь будет или такая же, как мама, либо хуже.

Вот если с мамой что-то не так, ну, ловить там нечего.

Можно погостить у твоих родителей и посмотреть, как девушка к ним относится.

Еще один вариант.

Это чуть более поздний уже этап.

Если ты поставишь на что-то запрет и посмотришь на ее реакцию. Как вариант. Это чуть более поздний уже этап. Если ты поставишь на что-то запрет и посмотришь на ее реакцию. Как вариант. Нам важно убедиться в том, что она действительно хозяйственна. Что она не

просто может в потенциале и умеет, а что она привыкла на регулярной основе трудиться по дому и

проявлять заботу о близких. Убедиться в этом. Необходимо посмотреть на ее подругу. Если лучшие

подруги проблемные потаскухи, не стоит рассчитывать, что твоя окажется прелестью.

Стоит обратить внимание на степень внушаемости со стороны матери.

Уважение к родителям, разумеется, необходимо.

Но в скором времени главой для нее должен стать муж.

И никак иначе.

Ну и финальное.

Не обязательное, но как вариант.

Это финальная проверка на похоть.

То есть если вы уже несколько месяцев общаетесь,

есть доверие, попробуй подвести

ее на всякий случай к окровинному признанию.

Ну спроси, какая там самая грязная

фантазия и тому подобное.

Сразу она, понятное дело, об этом не расскажет.

Что-то банальное

может поведать.

А ты продолжай с интересным спрашивать.

Мол, с этим понятно, но если о чем-то

безумном пофантазировать, что в жизни ты бы не решилась бы реализовать. Есть ведь что-то,

что зажигает. Но те, кто смотрел курс "Хозяин онлайн-знакомства", они слышали эти откровения

женщин. 90% хотят групповухи с двумя мужиками. Но самое главное, чтобы у нее подобного не было.

На всякий случай стоит проверить.

По поводу начальных правил общения.

Ни в коем случае не нужно спать с пригодной женщиной до окончательного решения.

Ты все испортишь.

То есть если ты это сделаешь, то ты к нормальной истории отношений не готов сам.

Это ведь тоже своеобразная проверка и для женщин в том числе.

Похотливая женщина не сможет терпеть месяцами она обязательно что-то выкинет поэтому это

обязательный фон до финального решения должно пройти ну хотя бы 6 8 месяцев и все это время

мы как бы ее изучаем наблюдаем немного сомневаемся но точно не развлекаемся с ней в то

постели. Распространенная история,

когда мужчина говорит, я хочу умную,

очень красивую и пригодную

и в меру пошлую. Как быть?

Но это очень популярный запрос.

Вы такой не найдете.

Я

сейчас объясню почему.

Причина номер один. Управление

эмоциональным состоянием мужчины

это навык. Навык, который

не дается женщине с рождения.

Уверен, что каждый из вас встречал очень очаровательных женщин,

которые обладали просто манящей харизмой, даже через фотографию.

И точным пониманием, вот когда ей улыбнуться, как поругаться,

как вызвать жалость и вовремя помириться.

Это по-настоящему актерский талант.

И некоторые женщины оттачивают его на протяжении всей своей жизни.

Каким образом?

Они вживаются в роль, они вживаются

в образ. Вы же вот сталкивались

с ситуацией, когда женщина

противоречит сама себе.

Сначала любила тебя за твои

недостатки, потом терпеть тебя не могла,

даже если ты от них избавился.

Сначала восхищалась тобой,

говоря, какой ты деловой свой бизнес.

Потом уходила со словами,

что тебе нужны только деньги.

В начале отношений была готова прощать что угодно.

А чуть позже, на родном месте,

смертельная обида, выдума и расход.

Мужчины по незнанию

списывают подобные странности

на женскую эмоциональность.

Нет. Харизматичная женщина, как правило, не способна прожить всю жизнь в одной роли.

Она может обладать высоким уровнем интеллекта эмоционального, высоким IQ,

но в упор не замечать свое нелогичное поведение, которое порой доходит до абсурда.

Поэтому отношения с такой женщиной, они всегда временны.

То есть это может быть год, пять лет, чуть более.

Но рано или поздно она тебя разлюбит.

Почему?

Потому что ей нужно погрузить себя в новые переживания.

То есть такая женщина нуждается в потоке событий,

часто таких драматичных событий, которые вынуждают ее переживать.

А семейные отношения - это как пластинка на повторе. Это вызывает скуку и та самая

харизматичная девушка уходит. Харизматичная женщина всегда несчастная в личной жизни.

Посмотрите на актрис, возьмите информацию из открытых источников. У всех, большинства,

по несколько браков.

Это то, что мы знаем.

А вот то, с чем ко мне приходят на консультации по таким женщинам, я даже рассказывать не буду.

Вы думаете, что это случайность?

Разумеется, нет.

Вот когда мужчины говорят особенно, да, вот хочу в меру пошлую.

А вы понимаете до конца, что за этим стоит?

Вот почему некоторым женщинам достаточно просто пройти мимо нас, улыбнуться, посмотреть в глаза, а нас как будоражит внутри.

Потому что она содержит в себе большой объем похоти. Это прямая взаимосвязь.

Чем больше в женщины похоти, тем больше она тебя привлекает.

В одном из видео на ютубе я предлагал попробовать воздерживаться и обратить внимание на внутренний отклик на ту или иную даму, и он будет разный.

Мне пришло огромное количество сообщений и обратной связи.

Как мужчинам удавалось еще до знакомства понять, насколько женщина похотлива.

И эти ощущения, они подтверждались.

они подтверждались.

Задумайтесь, почему вот красивая детственница может нравиться,

у нее даже можно влюбиться, но она не вызывает,

а не им провоцирует тот объем похоти,

потому что пока что ее не содержат в должном объеме.

Любой человек, который стремится себя похотью насыдить,

он рано или поздно пойдет на измен,

потому что невозможно этим объедаться постоянно.

До поры до времени могут помочь краткосрочные инъекции.

Это новые эксперименты, секшопы,

реализация тех или иных фантазий, какие-то ролевые игры.

Но чем дальше вы заходите, чем больше планку похоти вы поднимаете,

тем больше нужен стимул.

А его уже нет.

И влечение у одного из партнеров начинает пропадать.

У второго сохраняется за счет

дефицита. И то не всегда.

И на выходе человек, оказывается,

кто более похотлив,

оказывается, способен

получить удовольствие только от

интима с другим человеком.

Здесь нас и поджидает измена.

А теперь ужаснитесь и подумайте, в каком состоянии

находится вот та самая в меру пошлая женщина с ушатанной дофаминовой системой, с задранной планкой

похоти. Мужчинам вот кажется, что похотливая женщина хочет их персонально и никого другого.

Сегодня может оно и так, но завтра это уже изменится. Для нее первично реализация похоти, а не сам человек.

Именно поэтому такая женщина в начале отношений хочет тебя непредалимо сильно за счет элемента новизны.

А через год-два, ну может быть три, отношения начинают портиться.

Может быть вы замечали, что весь интернет кишит информацию о том, как правильно удовлетворить женщину.

Как красиво спариваться, как достичь оргазма,

уходить ли от мужа, если удовлетворить он не может.

Это вообще популярный запрос.

Знаете, почему так происходит?

Потому что для похотливой женщины ты станок,

ты инструмент для реализации ее грязных фантазий.

Уходить готовы из-за этого. Поэтому временный такой станок, Ты инструмент для реализации ее грязных фантазий.

Уходить готовы из-за этого.

Поэтому временный такой станок, то есть тебя заменят на новый.

А теперь по поводу красоты.

Мы четко должны понимать, что для пригодной женщины жизненной доминантой является забота о муже,

целомудрие, предсказуемое поведение и последовательность.

То есть пригодная женщина искренне верит в то, что это и есть те причины, почему ты ее выбираешь и за

что ты ее любишь.

Хорошая женщина не будет подвергать свое здоровье

риску ради того, чтобы стать еще красивше для кого-то,

да, и плевать, что там будет за счет.

завтра что там будет с детьми. У него нет нарциссического

расстройства, которое заставляет

ее постоянно-постоянно

себя улучшать. По этой причине

пригодная женщина не будет какой-то сверх

роскошной и какой-то

ослепительно-яркой. Она

может быть и часто просто

симпатичной. А

искать какую-то там топовую женщину

модельной внешности, значит

искать идеального потребителя.

Вот такая девочка Барби, да,

она готова напрягать каждую жилу

в попытке повысить

собственную привлекательность.

Только не для тебя персонально, ты даже не думай.

Тренажный зал, косметологи,

крема, диеты, филеры, виниры,

накаченные губы, ринопластика, ну если деньги у нее,

разумеется, есть. Барби не трудолюбив.

Она просто есть,

и ты должен на нее молиться.

Есть, правда, еще один типаж.

Это Барби саморазвивайка.

Женщина, которая кичится тем, что я всего добилась сама.

Это еще более мерзкое зрелище.

Она якобы такая независимая волевая.

Если ты нарушишь ее личные границы, то она издаст протяжный и невыносимый вопль.

Ходить по струнке будешь в течение всей семейной жизни. А потом она все равно

от тебя выйдет. В общем, не получится усидеть на двух стульях. Я замечаю, что вот ключевая ошибка

мужчин заключается в том, что он хочет как бы почти пригодно, но чтобы и у него это вызывало много

похоти, чтобы он сам мог романтизировать эту женщину и эти отношения?

Нет. С пригодной женщиной

нужно знакомиться в совсем другом состоянии.

Как я говорил в одном из курсов,

это желание сделать хорошего

человека счастливым.

Это благотворительность.

И других вариантов здесь нет.

К слову,

конечно, ломает,

когда ты только начинаешь перестраиваться.

Но это единственная возможность стать счастливым.

Когда этот баланс ты поймаешь, тебе просто будет хорошо.

До тех пор, пока ты сама в охоте за этими эмоциями,

ты глобально постоянно голоден и постоянно несчастен.

Что касается интимной жизни с пригодной женщиной.

У меня, конечно, есть отдельный мини-курс, но хотел бы информацию продублировать и дополнить. постоянным несчастьем. Что касается интимной жизни с пригодной женщиной.

У меня, конечно, есть отдельный мини-курс, но хотел бы информацию продублировать и дополнить.

Мужчина получает удовольствие не от самого полового акта с женщиной,

а от предвкушения, что вот-вот скоро будет.

Это одна из причин, почему мужчина падок на женскую красоту.

И готов отдавать последнее и вестись.

То есть удовольствие вообще, это когда ты успел проголодаться,

и только потом когда-то насытиться.

Но человек так устроен, что хочет получать как можно больше кайф

и начинает жрать насытый желудок.

Пытается топнуть еще больше в себя разнообразной пищи.

Именно так и доходит до серьезных сексуальных девиаций.

Потому что другое уже не вставляет.

Это одна из ключевых причин, почему страсть в продолжительных отношениях куда-то улетучивается. Потому что другое уже не вставляет. Это одна из ключевых причин, почему

страсть в продолжительных отношениях куда-то

улетучивается. Потому что ты ее не регулируешь.

Есть всего два варианта. Первый.

Ты сам регулируешь, управляешь

чистотой половых актов таким образом,

чтобы ты не просто захотел, ну вроде хочу,

вроде не против, а очень сильно захотел.

хотел. Для тебя

в таком случае образ женщины

рядом становится соблазнительным. Вот есть фаза голода,

есть фаза предвкушения,

обязательная фаза предвкушения. И только потом

реализация. Важно помнить

о том, что порнуха, рукоблудие –

это убийца влечения к нормальной женщине.

Никогда вы не захотите нормальную женщину

к ней не приблизить, не разочаруетесь. Всегда.

Как показывает практика?

В нормальных отношениях

частота половых актов 2-3 раза в неделю.

Бывает чаще, но это в самом начале отношений.

При такой схеме ты будешь хотеть нормальную женщину.

Но если ты, второй вариант, решишь поднять планку похоти,

будешь смотреть порнуху, заниматься рукоблудем, обращать внимание на других женщин,

будешь пытаться спариваться по 4 раза в день, как у тебя было когда-то с проблемной, то ты свою женщину хотеть просто не сможешь.

И если ты сам не способен ограничить себя в похоти, то ты будешь западать на женщин,

которые это сделают вместо тебя. Ты будешь западать на тех, кто недоступен,

кто не дает, кто ломается или просто делает тебе мозг. Привлекать будут исключительно похотливые женщины.

Потом ты захочешь иметь любовницу.

А отношения с женой покажутся кошмаром.

То есть в этой ситуации целомудрые делают нас счастливыми,

отсутствие целомудрыми, вечно голодными, недовольными.

Данный принцип универсален.

Большая часть людей, ко мне самые разные люди обращаются,

но очень много запросов, а как платное отношение в бесплатное превратить?

Кого-то сейчас, наверное, это улыбнуло формулировка, а такое часто приходит.

Это состоятельные люди, какие-то высокие посты занимают, которые на протяжении долгого времени за денежку виделись с самыми роскошными женщинами.

Более падких людей на женщины я не встречал.

А как он до этого дошел?

Ну, там о семейной жизни нормальной там речи нет.

Как он до этого дошел?

Просто насыщал себя похотью.

У нее были возможности, он себя насыщал.

И все.

Он что, удовлетворен своей жизнью?

Нет.

Нет, это бесконечные муки, бесконечные страдания.

Поэтому... Нет. Нет, это бесконечные муки, бесконечные страдания. Поэтому, почему я, допустим, не смотрю ни на какие фотографии,

ни на какую порнуху, ни чем подобным не занимаюсь,

на улице тоже никогда смотреть ни на кого не начну.

Потому что я себе же хуже сделаю.

Тело не просто том, какой я хороший человек. Я себе сделаю хуже.

Потому что если я на этот

минимальный соблазн

начну откликаться, я приду домой

и жену не захочу.

А потом завтра не захочу.

А после этого у меня возникнет ощущение,

типа, блин, меня нифига отношения не устраивает.

Как меня один мужчина недавно пишет,

он, кстати, курс смотрит, наверное, этот посмотрит.

Ну, у него есть жена, а потом любовница появилась.

И там длинное такое, в общем, сообщение, в котором он

говорит: «Максим, ну ты-то не веришь в любовь, но вот

у нас…»

Вот оказывается, это любовь.

Понимаете, да?

То есть для человека то, что он не хочет жену, он

думает, что это проблема в ней.

занимая того, что проблема в нем, что он мог этот процесс отрегулировать.

Причем здесь важно не просто воздерживаться,

а ты можешь напротив увеличивать влечение к женщине,

докручивать его, обращать на нее внимание.

И вот тогда все будет умеренно, все будет отлично.

Всей той информации, которую я рассказал, более чем достаточно,

чтобы определить подходящую женщину, но есть одна неочевидная ошибка.

Если вы будете ориентироваться исключительно на текущее поведение женщины,

то вы можете промахнуться.

Потому что отношения с проблемной женщиной, которые находятся в демо-режиме,

они на старте могут быть даже более комфортными,

чем с пригодной женщиной.

Сложность заключается в том,

что когда проблемная женщина влюблена,

то она начинает убеждать саму себя,

что ей нужны деятельства, ей нужна семья,

что у вас одни и те же ценности и одни и те же ориентиры.

Она начинает искренне верить в это,

а иногда даже удивляться тому, как она остепенилась, какой она стала домашней и покорной, что вот она может быть даже хозяйственной. Коварность ситуации заключается в том, что у женщины нет злого умысла тебя обмануть. Ее всего-навсего торкает дофаминокситация, вследствие чего она пребывает в измененном состоянии сознания.

Она желает быть как можно ближе к тебе, быть твоей роднолькой.

И поэтому примеряет на себя маску идеальной жены и матери.

Продолжается это все ровно той поры, пока гормоны не пойдут вниз.

А это, ну как мы все знаем, неизбежно произойдет.

Есть всего лишь один вопрос. Когда?

Год, два, ну может, пять лет. И закончится

все тем, что и не устроит

формат семейной жизни. Это рутина,

труд, смирение, терпение,

бессонная ночь.

И она начнет

скандалить. А в итоге, разумеется,

свалит. Как этого избежать?

Находить противоречия

внутри женщины. Находить

противоречия в ее жизни, в прошлом, до тебя и заявленным

желанным будущем, которое она тебе рисует. Доверять нужно не сладким речам и милой улыбке, а тем

решениям, которые она принимала на протяжении всей своей жизни. Мне без разницы, что мне говорит человеку.

Покажите, как он жил, какие решения он принимал.

Если буквально вчера она находила возможность

выкладывать провокационные фото в социальной сети,

где есть минимальный хотя бы сексуальный контекст,

или имела свободные отношения ради интима,

или уходила от мужчин по невнятным причинам,

или искала каких-то ярких развлечений экстрима,

пыталась где-то бороться за доминирование в отношениях,

или она увлекалась психологией,

эзотерикой,

может быть, она помешана

на собственной внешности,

вызывающе одевалась,

или дружила с мужчинами, но вот перестала.

Рано или поздно

с ней семейная жизнь превратится ад.

Она не та, за которой

которую себя выдает. Не нужно думать, что она изменилась.

Она такая была, есть и будет. Вот сколько этих историй на консультациях.

Когда, допустим, вот изнедавнего, женщина настаивает на венчании в церкви,

что радует мужчину, внушает оптимизм.

А еще недавно она от одного мужика сваливала к другому мужику.

Романа Киты, судя по всему, имела.

Мужчина как-то на это внимание не обратил. Его это не смутило.

Мужчина не увидел в этом противоречия.

Бойтесь противоречий.

Если вы их заметили, повторюсь, значит, она не та, за кого себя выдает.

У многих может возникнуть вопрос.

Как же нам видеться, если мы из разных городов?

Ну, приехала она, допустим.

Ну, увиделись. Вроде бы все хорошо.

А дальше-то как? Объясняю. из разных городов. Ну, приехала она, допустим, ну, увиделись, вроде бы все хорошо.

А дальше-то как? Объясняю. То, что вы на расстоянии, это даже хорошо.

Потому что проблемная женщина, она нуждается в эмоциональной подпитке.

Она не сможет иметь плавное, последовательное общение на протяжении 2-3-4 месяцев без регулярных встреч, без интима и всего остального.

Это ей будет сложно. Она начинает создавать проблемы.

В нашем же случае

для женщины подходящей для семейной

жизни проблемой

это не является. Если

вы заметите вдруг

какие-то резкие изменения

настроений и планов

со стороны женщины, так вот мы поймем,

что подходящей-то она

не является. Поэтому редкие встречи

всему этому делу

не проблема, а очередная

хорошая проверка.

Как и договаривались, я сейчас буду отвечать

на те вопросы, которые вы мне

по курсу прислали в личные сообщения.

Вопрос первый.

Как пригодная девушка ведет себя

в плане интима? Чем она отличается

от проблемной?

Здесь все просто. Пригодная женщина можетет себя в плане интима? Чем она отличается от проблемной? Здесь все просто.

Пригодная женщина может довольствоваться малым.

Есть вероятность, что если ты целый год будешь с ней спать,

исключительно в миссионерской позе,

и больше ничего, она нового ничего не предложит.

Есть такая действительно вероятность.

А у нее какого-то запроса на разнообразие,

на повышение этой планки, на какие-то

новые эксперименты, по сути нет.

Может ли она это сделать ради мужчины?

Такой вопрос тоже приходил.

Мужчина там что-то писал про БДСМ, у нее есть пристрастия

определенные.

То есть она может на это пойти, если я хочу, если

мне это надо?

Может.

Может, но она это надо. Может.

Но она это делает главным образом.

Главным образом.

Потому что этого хочешь ты.

Но не потому что это хочет она.

Также, что отличает? Проблемная женщина,

она соблазнительна.

То есть она знает, как тебя спровоцировать.

Даже в какой-то бытовой обстановке,

как правильно присесть, нагнуться, улыбнуться, что-то показать, сказать,

для того, чтобы ты в эту минуту ее сильно захотел.

Запригодной такого особо и нет.

Она не умеет.

Не умеет.

Просто нет такого навыка.

И не так часто проявляет, как правило, инициативу для того, чтобы спать.

В большинстве случаев это все происходит просто по инициативе мужчины.

И также, у многих мужчин поначалу, может, конечно, немного это расстраивать даже.

Он вспоминает, какая интимная жизнь была с бывшей женой или с бывшими девушками,

которые были проблемные.

Это ведь

очень высокий порог страсти,

когда она входит в это состояние

аффекта, когда ты видишь

ее оскал, где-то злость,

когда ты видишь, как она

поддается этой энергии и

плывет по течению.

А с пригодной женщиной

такого, опять же,

нет. Вот этого состояния аффекта

у нее особо

не наблюдается,

чтобы она теряла самоконтроль.

Даже в процессе.

Именно по этой причине

я и говорю о том,

почему необходимо воздержание.

Потому что без него

это просто покажется чем-то очень пресным.

Но мы уже обсудили, почему постоянное повышение планки похоти – это утопия, это бессмыслица.

Ты вечно будешь голодный.

Следующий вопрос.

Можно ли к пригодной женщине испытать эмоции не те, что похоть, а светлые и приятные?

Разумеется, можно, но это происходит не сразу.

В самом начале, да, она тебя способна привлекать как женщина.

Потому что у вас еще не было интима, но это чистый инстинкт.

Ну, как минимум.

Но, когда вы уже полноценно сойдетесь, когда возникнет привычка,

интимная жизнь уже будет иметь место быть,

то есть, предположим, мы вот это финальное решение приняли, прошло там полгода,

то дальше обязательно наступит кризис. Не нужно этого бояться, это происходит, можно сказать, у каждого.

Почему так случается? Потому что тебя что-то начинает не устраивать, что-то раздражать.

Ведь ты не находишься во власти эмоций.

Соответственно, ты видишь ее минусы, ты видишь ее недостатки как человека. Это не хамство

какое-то неприкрытое, как в случае с проблемной женщиной. Это может быть какие-то бытовые вопросы.

Или ты начинаешь чувствовать, что того уровня интереса, который ты хотел бы испытывать к человеку,

пока что нет. Дальше в голову начинает приходить идея, а может быть это не она,

а может быть поиск продолжить,

а может быть продолжить практику,

а может быть от нее отказаться,

а как отказаться,

а это такая ответственность,

а мне страшно.

И в итоге человеку вопрос становится

очень и очень плохо.

Но к этому нужно быть готовым,

и это нужно пережить.

Важно понимать, что если,

это очень важный принцип,

ориентируйтесь на него,

если мужчина действительно готов к отношению

с пригодной женщиной,

тогда ему не принципиально будет

это Катя, Люся или Дуся.

Мужчина не может быть привязан к какому-то

конкретному варианту. И мужчина прекрасно понимает,

понимает, что когда сегодня Дуси его не устраивает,

когда она вместе Дуси,

давай, предположим, мы ее заменим,

вот мы ее меняем на Катю,

там будет все то же самое.

Все то же самое.

Пригодная женщина, да?

Чего не хватает мужчине?

Определенного состояния рядом с ней.

Состояния.

Ну, понимаете, какого, да?

Какое состояние мужчина метро нас проблемный вы не

найдете ни с одной пригодный тоже важно учитывать поэтому разница там будет невелика но пригодные

женщины все-таки разные женщины там нет определенного гост а их не в лаборатории как-то производит

штампует из одной пробирки там есть очень очень много, их объединяет, они действительно похожи,

но все-таки это разные люди.

Есть свои особенности, что логично.

Соответственно, по моим наблюдениям,

после того, как уже женщина забеременела,

почти всегда отношения улучшаются.

У многих клиентов так было.

То есть человек просто начинал

светиться отчасти, его все устраивает,

благодать и отличие.

Почему? Как я это себе объясняю?

Я так думаю, что после этого

мужчина уже

не может сомневаться

в своем выборе.

Он понимает, что все, я буду здесь.

Он перестает себя тревожить вот этими демями, что она меня может не устраивать, и себя тем самым поедать и расслабляется. Поэтому

самое важное, если в ваших отношениях все отлично, гнать мысли прочь касательно, а она это или не она.

Это как наркоман, которого ломает, потому что он ни разу больше не дознется.

Это то же самое.

Ломки будут, но будут не сразу.

Спустя какое-то время отношений, и это нужно пережить.

То есть нужно отвыкнуть, просто отвыкнуть банально от того формата отношений, потому что сравнивать будешь, если ты с проблемной женщиной

был не так давно, полгода

назад, год, даже полтора

у тебя отсылки

будут, ты будешь сравнивать и понимать, что

там тебя торкало совсем

по-другому, а здесь не торкает

и мне лично

какое примерно

время пришлось закодироваться, чтобы полностью от этого отойти?

Наверное, года три. Наверное, года три в общей сложности.

Следующий вопрос: Здравствуйте, если у родителей девушки матриархат, она может быть пригодной?

Мы уже ответили на этот вопрос, я сказал, что надо проходить мимо, но давайте я конкретизирую.

Дело в том, что ребенок откуда-то должен заимствовать картину мира, правила взаимодействия мужчины и женщины.

И естественно, он будет это воспроизводить в будущем.

Исключения здесь могут быть, но это редкость.

То есть это ситуация, где у нее была какая-то альтернативная картинка.

К примеру, ее воспитанием преимущественно занимались бабушки и дедушки.

Либо женщина действительно глубоко религиозна.

И она правила жизни, определенные каноны заимствовала, из религии в первую очередь.

Но же здесь не все так гладко.

Потому что все-таки в детстве уже кодирование это произошло.

И она на протяжении последующей жизни может лишь пытаться это исправить.

Возможно ли это? Возможно.

Но, скажем так, это уже травма определенная.

Справится она с этим или нет, получится или не получится, это уже вопрос случая.

Следующий вопрос.

Добрый вечер.

Интересует вопрос поиска пригодной женщины по строению отношений, если тебе больше 40. И дети, то есть постоянно неизбежный отсылок к предыдущему браку. Нет никакой проблемы

с этим абсолютно. То есть точно так же знакомишься, если появляются женщины, подающие надежды,

то дальше ты просто ставишь вопрос ребром. Ты говоришь: "Слушай, ты меня в целом заинтересовала,

но есть один нюанс. Дальше ты объясняешь ситуацию, что есть дети от

предыдущего брака, есть необходимость определенного контакта. Является ли это проблемой или нет?

Большинство скажет, что нет, если действительно пригодна. Пригодная женщина готова очень многим

пожертвовать и много чего способна отдать ради того, что просто был рядом человек,

на которого она может положиться, которому она может доверять и который ее не кинет. Это не будет

являться какой-то большой преградой на пути к тому, чтобы иметь отношение. Это может быть женщина,

у которой еще нет детей. Это тоже проблемой являться не будет. Поэтому это не должно сильно смущать.

Следующий вопрос.

Можно ли найти нерелигиозную или умеренно религиозную пригодную девушку,

где такую лучше искать?

Сам нерелигиозен, поэтому комфортнее будет связывать жизнь с более светской девушкой.

Оправдан ли такой критерий поиска или не стоит заморачиваться?

Во-первых, на мой взгляд, это не совсем корректно делить на умеренно религиозно и на фанатично религиозно.

Если ты говоришь о той самой истории, когда женщина как бы неправильно религиозна,

и начинает тебе рассказывать, что ты неправильно живёшь, что ты должен жить так-то, так-то и так-то,

и начинается конфликт по сути из-за этого, то это просто неправильно религиозная женщина.

Она в этот момент на самом-то

деле по гордости это делает. А если мы говорим про правильную религиозную женщину, она пойдет

совершенно другим путем. Вы можете открыть любой совет священника в интернете, который касается

взаимоотношений мужчин и женщин, где женщина задает вопрос: «А вот как? Вот у меня муж не религиозный,

а мне бы хотелось». Везде один и тот же совет: «Будь идеальной женой, будь лучше всех остальных.

И тогда

все получится. То есть других

вариантов нет. Тебе по-настоящему

религиозной женщине будет хорошо.

Если мы говорим про внутренний

микроклимат. Конфликта на этой почве

не произойдет.

Но есть там свои, безусловно, нюансы.

Мы не знаем, какую именно женщину ты встретишь.

Является ли религиозная женщина более, скажем так, безопасной, если мы тут так порассуждаем.

Является, мы понимаем, как она мыслит.

Не каждая, но в потенциале.

Можно ли встретить нерелигиозную и при этом пригодную?

Да, такие случаи имеются.

Да, это возможно.

Это возможно.

Но я бы действительно не стал бы так жестко делить, что тебе нужна именно такая, никакая другая.

Попробуй пообщаться.

А дальше уже сам поймешь, с кем будет комфортнее.

Далее.

Мужчина спрашивает, где, собственно, искать офлайн, в каких местах?

Не хочется строить семью женщины,

которая была в Тиндере или на каких-то там

сайтах знакомств. Такое предвзятое отношение

у меня. Оно действительно

предвзятое, потому что практически

каждая женщина, хоть

когда-то, но была на сайте знакомств.

У женщин нет никакой альтернативы.

В жизни с ними особо

не знакомиться, сама она знакомиться не будет.

А если и знакомились, то не с самыми

серьезными намерениями. Поэтому, разумеется,

они будут на сайте знакомств.

Процентное соотношение невелико.

Но это никак женщина абсолютно не

дискредитирует. И вот

все, что мы в практике делали,

находили, это

было именно через сайты.

Поэтому я бы рекомендовал все-таки использовать

эту возможность.

Все аргументы я в самом начале уже привел.

Выборка, ну, она в сотни раз больше будет.

Далее.

Можно ли пригодную девушку оттолкнуть, испугать

о интимных фантазиях?

Можно.

Мы в самом начале этого не делаем.

То есть весь алгоритм я уже предоставил. Следующий действительно

интересный вопрос. Возможно ли такое, чтобы девушка была интересной собеседницей и при этом была

пригодной? Хотелось бы увидеть связь между интеллектом и пригодностью женщины, если эта связь

все-таки есть. Вот в древнем... в древней Греции... Помните, я рассказывал в одном из видео, что у

грека была жена, которая занимается главным образом деторождением, это было в почёте.

Были наложницы, понятные функции.

И были гетеры для тех, кто мог себе это позволить.

То есть какие-то значимые деятели, художники, полководцы могли их посещать и беседовать.

То есть гетера могла с любым человеком найти контакт.

Она была очень интеллектуально развитой.

Иногда даже с ними могли в чем-то советоваться.

Что удивительно.

Так вот, под каждую задачу были разные женщины.

Было вполне четкое деление.

И это неспроста.

То есть если мы говорим о женщине, которая будет способна на одном уровне с тобой о чем-то там дискутировать, рассуждать, а где-то спорить, на это пригодная женщина способна не будет.

Если мы говорим про какую-то бытовую такую житейскую мудрость, это найти можно.

Но ждать того, что у вас будут какие-то интеллектуальные дуэли, когда она будет способна вплоть до того, чтобы в твоей деятельности предлагать какие-то интересные варианты разрабатывать, нет, она на это не сможет.

Она выросла по-другому, устроена иначе. Для этого нужно обладать абсолютно другими качествами.

На это действительно способны женщины проблемные, а порой неприкудные.

Они бывают крайне талантливы

в этом отношении.

Мужчина-то очень очаровывает,

прямо скажем.

Только до поры до времени это идет

на пользу. Чем заканчивается,

многие из вас уже проходили, знают.

Может ли пригодная

женщина испортиться в течение

времени за счет стечения жизненных обстоятельств?

Например, смерть близких, выкидыши и прочая жесть.

Там также еще был вопрос,

можно ли развратить пригодную женщину,

стоит ли этого бояться.

Что касается похоти,

я бы за это особо не переживал

по одной простой причине.

Практика показывает следующее.

Ты захочешь, мужчина захочет ее сделать

чуть более пошлой,

не получится.

Она в это не втянется.

А если у женщины есть внутренний персональный запрос на это,

она найдет возможность для реализации, и ты на это никак повлиять не сможешь абсолютно.

Это внутренний морально-нравственный компас человека.

Что касается подобных трагичных событий в жизни, ну, разумеется, это влияет на ее эмоциональное состояние.

Ну разумеется, женщина до беременности, во время беременности, после беременности,

если она несколько лет не спит, а это распространенная практика, когда у вас маленький ребенок,

ребенок, то она может стать более грустной, уставшей, может раздражительной. Это возможно, но это раздражение не будет выплескиваться на тебя, то есть это не будет формат агрессии. Ты просто

будешь замечать, что она как-будто немножко больше нервничает. Простые такие вещи. Тоже не нужно же пригоно-женщину идеализировать так, что она во всем

должна быть безупречно на 150 процентов. Разница с проблемами-то колоссальна, но это все-таки человек.

Поэтому, разумеется, она может испытывать скорбь, она может грустить. Это все возможно. Тут ключевая

разница не в этом, а в том, что все эти события

Они не приведут к тому

Что она будет обесценивать ваши отношения

Эти события не приведут к тому

Что ты станешь для нее чужим

То есть это те вызовы, те сложности

В которых она с радостью

С радостью

Примет твою помощь, если ты посчитаешь нужным

Ее оказать, твою поддержку

Поблагодарить за это.

И вы вместе это все сможете пережить.

Вот в чем принципиально отличие.

Мужчина, который проживает в США, прислал целый блок вопросов.

Вопросы сложные, но необходимые для разбора.

Как настроить логистику в таком случае?

Вот я наметил подходящую женщину, она из другой страны, переезд быстро осуществить не выйдет.

Как поддерживать связь, как часто писать, звонить.

Ты понимаешь, в чем дело? Мы же не с проблемами общаемся.

С проблемами это рыбалка. Правильно, прикормку насыпать, червяка насадить, закинуть, подождать.

Здесь надо расслабиться. Хочешь общаться каждый день, общайся каждый день.

Нам, напротив же, нужно это проверить.

Если ее интерес в какой-то момент

значит просто так ослабевать,

ну, значит, это не оно.

Поэтому здесь ты можешь ориентироваться

сугубо на собственное желание.

Но, разумеется, это не раз в неделю переписка,

то есть вы должны быть в контакте

с друг другом.

Поэтому, на мой взгляд, каждый день.

Каждый день общаться необходимо.

Если такая возможность имеется. Сколько времени

должно пройти перед первой встречей? Учитывая, что это разные страны, это не разные города,

когда сел на электричку, на самолет прилетел за часик. Я так думаю, что в твоем случае это не

менее трех месяцев дистанционного общения. Мы тем самым увеличиваем возможность того, что мы заметим, что что-то может быть не так. Мы понижаем вероятность ошибки. Насколько интенсивно должно

быть желание женщины приехать к тебе? Если она напрашивается и постоянно намекает,

что вот-вот хотелось бы и побыстрее, это должно нас смутить. Это ненормально.

Но пригодная женщина посчитает просто некорректным и не сможет так себя вести.

Должна быть просто готовность.

И все.

Далее. Допустим, женщина переехала в твой город или даже в страну.

Полагаю, пригодная женщина не ориентирована на карьеру, денег будет недостаточно, чтобы позволить себе жить в мотелях.

Селить ее к себе, если да, то на сколько.

Ну, это сугубо моя позиция, это не формат рекомендации,

но я вот в такой ситуации считал бы нормальным, если это я пригласил и все остальное, если я все

это дело и организую или за это заплачу. К себе или нет, это частности, это зависит уже от ситуации.

Если говорить насколько, если вы хотите подстраховаться, то первую поездку можно сделать на несколько дней.

Это могут быть выходные, но если это другая страна, то наверное речь идет про 2-3 недели.

То есть ты сразу договариваешься о том, что первая поездка будет временной.

По каким-то причинам.

Тем самым ты оставляешь с собой опцию понять, что это за человек.

И если ты понимаешь и замечаешь, что пригодности там никакой нет,

ты избегаешь какого-то неудобного расставания.

То есть ты можешь сразу билет обратно взять, и заранее вы планируете определенный срок этой поездки.

Далее.

определенный срок этой поездки.

Далее.

Вот мужчина спрашивает, а если я позже пойму, что подходящей-то она

не является, как экологично расстаться?

А здесь знаешь, во что все упирается?

Был у вас интим или нет? Если интима

не было, то это будет неслово.

Ну а что, страну посмотрела, пообщались, все нормально.

То есть здесь болезненность ситуации, переживания и тебе, и ей добавляет, если вы уже спали.

Поэтому мы этого не делаем.

Это одна из причин.

Одна из.

Не единственная.

Тогда все будет нормально.

Ну и последний вопрос.

Сложный вопрос.

Как ты говоришь, что ты мне его уже на стримах задавал.

Что делать, если ты не хочешь детей, а пригодное, получается, хочет детей?

Что с этим делать?

Если это пригодная женщина, детородного еще возраста,

и у нее, повторюсь, детей нет, а она может, разумеется,

она будет это хотеть.

Но, разумеется, по-другому быть не может,

она на это все цело ориентирована.

Поэтому, ну, какие здесь варианты у нас остаются?

Если женщина не может иметь детей,

это расклад номер раз.

Вариант номер два,

я не знаю, насколько он для тебя может быть приемлемым.

Это если у него уже есть дети и в планах нет больше.

Но, скорее всего, он вместе с ними будет переезжать в таком случае.

Мы не знаем, какого они будут возраста, но такой расклад еще имеется.

Либо это женщина уже старше, которая детей уже не планирует по тем или иным причинам.

Других вариантов

честно скажу,

я не вижу. Я тебе

более того скажу.

Ты знаешь,

на мой взгляд, когда мы говорим про пригодную женщину,

если у вас

общего ребенка нет,

то отношения

они могут на уровне

ощущений быть как будто не

содержательными, что ли.

Почему? А зачем?

По типу кайфа? Да кайфа я с проблемными

больше получу. Типа, а зачем?

А для чего мне это?

Понимаешь, да?

Я не знаю, как себе это объяснить.

То есть, если бы я отказался бы от имеющихся у меня убеждений,

вот представим, я себя вообще никак не контролирую, творю, что хочу,

я бы не стал семью с проблемной строить.

Но если бы я не планировал строить семью,

мне было бы крайне сложно отказаться от соблазна.

Просто тогда встречаться с проблемными.

Понимаешь, зачем речь?

Что способно испортить даже пригодную женщину,

особенно при переезде в мегаполисе?

Ничего ее не способно испортить.

То есть переезд в крупный город, какие-то возможности.

Это та же самая история, когда вне зависимости от пола,

будь то мужчина, будь то женщина,

мы наделяем человека властью, влиянием.

Это могут быть деньги, роскошь. Начинает ли

меняться человек? Начинает.

Он превратился в скотину или был скотиной?

Однозначно был скотиной. Просто создались

условия, при котором это все

проявилось. Вот сколько

консультаций провел? Ну, сколько-то тысяч.

Ну, не было ни одного случая,

когда вот мы смотрим, какая же порядочная женщина.

Потом вжух, и что-то произошло.

Нет, всегда симптомы были.

Поэтому за это опасаться не стоит.

Друзья, маленькая пауза.

Часто после выхода нового курса мне приходит много сообщений с вопросом,

как можно меня дополнительно отблагодарить.

Так вот, мне достаточно того, что у тебя есть такое желание.

Более чем.

Но если твое желание будет непредалимо, можно просто один из курсов купить повторно.

Мне как автору нет ничего приятнее, чем понимать, что твой продукт уважают, и он улучшает качество твоей жизни.

Также хочу обратиться к тем, такое тоже бывает, когда мужчина подсмотрел курс у друга, стрельнул, либо из-под забора подглядел, а может быть у знакомого.

Знакомого купил за 150 рублей.

Хочу предупредить.

Дело не только в том, что вы не извлечете пользы из этой информации, а она пойдет во вред.

То есть в жизни, в личной жизни могут даже какие-то несчастья произойти.

Поэтому перейдите на официальный сайт, под любым видео есть ссылка.

Купите продукт и наслаждайтесь.

Извлекайте пользу.

Спасибо вам большое.

Следующий вопрос.

Особенность поиска людям из зарубежья.

Особенно удаленных стран. США, Канада, Австралия.

Насколько я осведомлен,

ловить там на местах нечего.

То есть ничего адекватного на сайтах знакомств встретить практически невозможно.

Поэтому я все-таки предлагал бы искать в России,

в Украине или Беларуси, может быть.

Да, есть проблемы с логистикой.

Но есть и плюсы.

Когда женщина прилетает в другую страну, она всецело от тебя зависит.

Учитывая, что ты не планируешь ей открывать много бизнесов,

куда-то устраивать по карьерной лестнице, чтобы она куда-то росла,

а потом скажешь, дорогой, я тебя переросла, и пошел ты вон.

Этот расклад не совсем возможен.

По этой причине.

Но это нужно выбрать оторву, чтобы она начала портить с тобой при таких условиях отношения.

Это оторва прям должна быть.

Поэтому я не думаю, что у тебя возникнут проблемы, если ты просто будешь ориентироваться на всю ту информацию, которая уже рассказана в курсе.

Следующий вопрос.

Мужчина указывает, что он мусульманин и он интересуется вот вы как-то

видео говорили что вы против пышных свадьб да так ли это да это так но нужно делить бывает это

вопрос традиции обычаев а бывает когда просто желание угарнуть во что бы то ни стало в бухать

туда бабки просто чтобы сделать прикольные фото подругруги позавидовали, и все нормально. Понимаешь, это разные вещи.

Вот для средней полосы России, для русских,

если женщина педалирует тему с роскошной, невероятной свадьбой,

и ее внимание сосредоточено не на том, как мы будем жить вместе,

А на том, как шикануть, загулять, оторваться.

Но брак будет соответствующий.

Дальше ты пишешь.

Я мусульманин, и в моей стране, как бы оно ни звучало,

даже если у девушки были какие-то отношения,

об этом не скажут.

Как быть?

Вот в этот момент все остальные должны задуматься.

О каких привилегированных условиях вы находитесь.

Для вас, женщины,

это открытая книга.

Нужно просто по тем вопросам пройтись, которые я скинул,

все станет понятно.

А вот в нашем случае, мужчина,

все гораздо сложнее.

Потому что, если у женщины не было

даже предыдущих отношений,

мы

лишаемся огромного пласта

информации.

Где мы уже видим, как она могла поступать.

И нам остается ориентироваться только на какие-то вторичные признаки.

Единственный совет, который я могу тебе дать – оценивать строже.

То есть давать оценку с прицелом на то,

что женщина после первых продолжительных отношений,

когда у нее была интимная жизнь, она всегда становится хуже.

Если мы возьмем даже самую проблемную,

посмотрим на нее до первого сожительства

с мужчиной и тому подобное, она была куда более

умеренная. Да, в зародыши все это было,

но дальше она становится хуже.

Поэтому

замечаешь вещи,

которые тебя смущают,

относись к ним

сразу серьезно. Представь, что в будущем это будет в

гораздо большем масштабе. Следующий вопрос: стоит ли искать пригодную на православных сайтах

знакомств? Можно, но есть специфика. Процент умеренных женщин там действительно выше, но там

и большее количество женщин, которые надевают маску благородства, а таковыми на самом-то деле и не являются.

Здесь есть определенные сложности, тогда их нужно просто понимать.

На том же тиндер, предположим, женщине эта маска, она да и не совсем нужна, как бы.

То есть там вероятность докопаться до сути, ну, проще это просто сделать.

Но в целом вы можете использовать абсолютно любые ресурсы.

Может ли пригодный морозить на первых

этапах общения до встречи?

Смотря что мы понимаем

под понятием морозить.

Навязываться она навряд ли будет.

Но она

должна легко с тобой общаться, легко

идти на контакт. Она должна

демонстрировать то, что ей это интересно.

Если она односложно всегда отвечает,

если она принципиально не пишет первый, значит, оно ей просто не интересно. Поэтому такие диалоги

можно просто пропускать. Дальше ты пишешь: "Пожалуйста, расскажи подробно про тех, кто

маскируется под хороших девушек. Ты спасешь этим тысячи людей. Я сам вляпался от незнания. Хочет Дальше ты пишешь.

Ты понимаешь, в чём дело?

Если мы говорим действительно про женщину-нарцисса,

у неё появляется соблазн определённым человеком как бы завладеть.

Для неё это элемент игры, чтобы он в неё влюбился,

и она сама верит.

Вот когда ты пишешь о том, что она якобы хочет семью, якобы хозяйственную,

это то, что мы уже разобрали.

Она сама себя накручивает, входит в эту роль,

сама в это верит до определенной минуты.

А дальше задница. Ну, то, что, судя по всему, у тебя и произошло.

Следующий вопрос: стоит ли и можно ли откровенничать с пригодной девушкой, посвящать ее свои планы,

делиться своей картиной мира? Ну, разумеется, да, но не сразу.

На старте общения, да, у нас заявлено, что мы ищем жену, что очень серьезно.

Но она же не знает, какие вопросы для нас являются принципиально важными,

на основании которых и будет зависеть будущее вашего общения.

И не нужно себя выдавать.

Не нужно выдавать то, как правильно ей ответить на тот или иной вопрос.

Следующий вопрос.

Если быть циником и представить оценку красоты девушки по 10-бальной шкале,

на какую максимум цифру возможно найти пригодную

женщину? 7. Значит ли, что красивая девушка автоматически

непригодна? Нет. Это не совсем так. Просто большинство,

с точки зрения современных стандартов, крайне привлекательных

женщин, это женщины, которые чрезмерно сосредоточены

и фанатично относятся к собственной внешности. Они это никогда

не делают ради одного мужчины,

текущего мужчины, будущего мужа.

Она просто повышает свою планку

ценностей на рынке отношений

и не более того. И просто защищает себя

этим вниманием.

Вот следующее сообщение.

Может ли пригодно делать пластические операции

для улучшения красоты?

Я уже сказал, да, о том, что рисковать своим здоровьем, ради красоты она не будет. Но, но, если у вас уже

продолжительное серьезное отношение, и ты сам не она захотела вдруг, а ты сам говоришь:

"Слушай, а может быть мы вот это сделаем? Не важно, допустим, это будет грудь.

Скорее всего, она согласится.

То есть процентов 95.

Но она это делает для тебя.

В этом, повторюсь, нет фанатизма.

А женщина проблемная или непригодная?

Ее просить об этом не нужно.

Если есть возможность, она побежит и не сможет остановиться. Хороший вопрос.

Способны ли пригодные женщины разорвать отношения после измены партнера

и применить по отношению к нему тотальный игнор?

Да, это возможно.

Это возможно, потому что все-таки это событие,

это как некое подтверждение несостоятельности мужчины для того, чтобы с ним строить семью.

Здесь есть, конечно, нюансы.

Потому что если уже есть дети, то

пригодная женщина, она может и простить,

понимая то, что если этого

не случится и не произойдет, то ребенок

будет без отца. Но если это будет

повторяться, повторяться вновь и вновь,

то разумеется.

А если детей еще нет,

то, скорее всего, она уйдет.

И это сигнал-то положительный на самом-то деле.

Дальше идет вопрос, который мы затрагивали, но он не столь однозначен.

Стоит ли пытаться строить отношения с пригодной девушкой, если ее недавно бросил мужчина?

С одной стороны, мы понимаем, что это неизбежная участь пригодной женщины.

От нее будут уходить, потому что с ней скучно.

С другой стороны, на месте пригодной женщины, может быть,

женщина-жертва, которая ищет страдания,

ее бросили, и она будет зависима от этого.

То есть все упирается в ее пригодность

глобально. То есть ты можешь

попасть в капкан, и такую историю

на канале я уже как-то рассказывал.

Женщина показалась

тихой, спокойной. Там, правда,

были другие симптомы. Там и в отношениях

родителей жесть была,

и с бывшим были больные отношения, они по нескольку раз расходились и сходились.

Поэтому здесь просто нужно проявить наблюдательность. Нужно обратить внимание, насколько сильно ее это цепляет. Также нас должно смутить, если она быстро пытается с кем-то

познакомиться. Если это происходит через месяц, через два,

это подозрительно.

И самое главное, обратить внимание, сходилась ли

она повторно несколько раз

с одним и тем же человеком. Вот если сходилась,

если это постоянно круговорот происходил,

то лучше не рассматривать. Ну и в завершение.

Я бы не рекомендовал

без практики по курсу

«Хозяин лайн-знакомств» сразу

идти выбирать пригодную женщину.

Вас поджидает слишком много

препятствий, сложностей, с которыми вы столкнетесь,

и вы не сможете отличить

нормальную от ненормальной.

Это первое. Второе.

Как понять, что ты готов?

Главным образом

это практика воздержания.

То есть если ты хотя бы

месяца два смог воздерживаться полностью,

если достаточный уровень самоконтроля есть,

то уже можно об этом подумать.

Если для тебя это в новинку и никогда в твоей жизни этого и не существовало,

то вероятность того, что ты разочаруешься, она крайне велика.

Крайне велика, я почти в этом уверен.

И третий момент.

Если вы уже нашли, вот уже надо принять финальное решение,

все готово, все на мази.

Вы имеете опцию прийти на

консультацию, скинуть переписки,

рассказать, и мы с вами уже

сможем понять, а кто перед нами.

Просто, чтобы проверить, удостовериться.

Консультация, конечно, стоит

дорого, но можно не ко мне, можно к ладу прийти,

предположим.

На всякий случай сказал что

если сомнения будут такая опция доступна она есть это можно сделать в рамках там 1 3 дней быстро всем

желаю удачной практики не торопитесь сначала попрактикуйтесь попробуйте и все будет отлично

внимание данный курс скачан с сайта супер слив

точка бис регистрируйся на сайте супер слив точка бис и получи доступ к огромному хранилищу платных

курсов присоединяйся к сайту супер слив точка бис и качай любые курсы книги семинары тренинги абсолютно

Суперслив.бис твой лучший выбор.