Первая встреча после игнора. Как правильно себя вести? Лишь один мужчина из десяти делает все

красиво, не совершает ошибок, все у него проходит ровно гладко. В девяти случаях мужчина допускает

непростительные, я бы сказал, ошибки, которые выдают его нуждаемость, либо просто сообщают женщине о том, что да, надо снова

короче гнуть свою

линию, обижаться, уходить на дистанцию

и она интерес теряет. Потом мужчина удивляется

как же так происходит.

Но скажу честно, мне раньше казалось, что

этот вопрос даже можно не рассматривать, здесь же все понятно.

Но как выяснилось,

это не совсем так. Сразу

подчеркну, сам

игнор как инструмент мы сегодня обсуждать не будем.

Есть отдельный полноценный

продукт на эту тему расширенный, называется

тотальный игнорка за затрат.

Сегодня я исхожу из того, что вы

вывели женщину вовремя,

что именно сейчас, ни раньше,

и ни позже ее нужно выводить.

Поэтому я настоятельно рекомендую изучить вебинар

полноценный, потому что весь успех

этого мероприятия зависит от того,

вы это сделали своевременно, либо это сделали раньше.

Ведь если она не домариновалась, она может отменить встречу,

сказать, что неудобно, не могу отменить ее в последний момент,

начать вставлять палки в колеса.

И это как-то обыгрывать практически невозможно.

Это все равно будет повторный игнор.

Это нужно перехват ролевой инициативы осуществлять,

вновь ее сливать, вновь ей говорить о том,

что, слушай, я-то думал, что ты хочешь что-то серьезное мне сказать,

а оказывается, ты просто какую-то интернет-переписку решил устроить.

Ну ладно, давай, удачи.

И снова игнорить.

В общем, это гемор.

Поэтому отнеситесь к этому пункту с должной серьезностью.

От него зависит все.

Когда женщина действительно выходит из игнора,

она всегда приезжает в обозначенную дату и время.

Это просто магия.

Но не было других случаев.

Причем, даже когда она в другом городе,

были ситуации, когда женщина брала билет на первый самолет.

Когда она приезжала из

другого города три часа и ехнут день в день она смогла все равно увидеться и так далее то есть

поэтому главное самому значит время сказать что ты готов то есть подчеркнуть то что это нужно больше

ей и не ссать пункт номер два это состояние мужчины на встрече. Здесь часто бывает так, что мужчина надевает маску какого-то мужлана

и пытается, скажем так, показаться более жестким, более грубым, более доминантным.

Почему? Потому что он помнит, что когда он был нуждающимся, жалким мальчиком,

его просто взяли и бортанули.

Он посмотрел канал, и поэтому сейчас

старается имитировать поведение гориллы.

Но этим заниматься не стоит,

это абсолютно неуместно. Во-первых, это неестественно,

а во-вторых, скажем так, что

в этот момент, когда

она вроде бы извинилась, когда она

идет навстречу, подтверждает

это действием, куда лучше сработает позитивное закрепление. Женщина на первой встрече, она тебя

сканирует, ведь ты повел себя нетипично, когда начал вообще ее игнорить. Она не знает, что от тебя

вообще ждать. Я напомню, женщина боится именно равнодушие мужчины, любая женщина, именно

равнодушие мужчины работает. Потому что если мужчина агрессивен, если мужчина сеет какой-то негатив,

то это не может привлекать.

Когда мужчина с избытком открыт, дает эмоции, понятен, доступен и предсказуем, прозрачен,

это неинтересно.

А вот только в те моменты, когда мужчина спокойно, позитивно общается,

но не проявляет никаких эмоций, никаких планов,

ты не пытаешься ее потрогать, ты ничего этого не делаешь сам.

Ее, конечно, оттолкивать не нужно, если она тебя там поцелует,

но самому инициативы просто не проявлять.

Кстати, тоже интересная фишка, если она вдруг захочет это сделать,

хотя, скорее всего, она будет воздерживаться первое время,

потому что она тебя сканирует.

Если вдруг она это сделает, можно ответить,

но главное, первому этот контакт разорвать.

Мягко, не жестко, не так, чтобы ты ее откинула на кубарем,

куда-то там повалился.

Поэтому это состояние позитивно-равнодушно.

Вот именно так его можно назвать.

Это ни в коем образом не выдает то, что она для тебя является ценной,

общаться с тобой приятно, классно.

Но мы уже переходим к следующему пункту.

Общаться на тему ваших отношений не нужно.

То есть не заводи тему, как у вас что-то было в прошлом.

Не нужно вспоминать какие-то эпизоды ваших романтических

отношений и общих воспоминаний.

Вот как раз этот пункт, он будет выдавать то, что для тебя эти воспоминания являются ценными, важными.

То, что ты не раз об этом думал.

То есть, вот стоит мужику об этом заговорить, все.

То есть, для женщины все становится понятно.

Тем более, не нужно вспоминать каких-то

негативных моментов чего-то припоминать здесь это будет совершенно неуместно которые произошли в

твоей жизни за тот срок когда вы не общались у нее будет складываться ощущение что этот период

времени для тебя был насыщенным, богат на события,

то, что что-то в тебе поменялось,

и ты стал другим человеком,

то, что она очень хочется оказаться в этом новом мире,

вместе с тобой,

что все прошлое, она осталась где-то там далеко.

Поэтому лучше заранее подумать,

что в твоей жизни такого произошло, что ты можешь обсудить именно по этим вопросам.

То есть, по сути, первая встреча после игнора должна быть похожа, но чуть ли не на новое знакомство, где прошлого нет.

Вот если мужик начинает все темы сводить тому, а вот как было, а вот помнишь, а было хорошо, либо было плохо,

все, эта встреча является просто потерянной.

В далекие-далекие времена жадные дворяне наживались на неграмотном народе.

Хорошо, что у них был знакомый в Шервуде.

Хорошо, что у них был знакомый в Шервуде.

И сейчас, спустя века, узнать, как пополнять свои кошельки, а не чужие, помогает шервуд.бис.

Он может превратить тунеядца во фрилансера.

Любителя в настоящего профи.

Помочь безидейному стать гением. Хочешь привлечь клиентов в свое дело?

Научиться программированию или анимации?

А может выучить чужеземные языки?

Получить знания, чтобы заработать?

Тебе поможет Sherwood.biz

Заходи, узнавай, учись!

И позвольте мне сказать вам кое-что еще

Нет стремления более естественного, чем стремление к знанию.

А все почему? Потому что мужик идет навстречу, ну она ему написала, извини, люблю, хочу, и он ждет подтверждения этого. Он хочет прийти навстречу и увидеть, как она по доброй воле падает на колени,

и вот эти акции унижения, проявления покорности продолжаются.

Но этого не будет и не должно быть на самом-то деле.

Но это же женщина.

То есть вы этого не увидите.

Нет, такое бывает, но не увидите.

Это редко бывает и при других обстоятельствах.

Она не будет проявлять, но это не означает, что она не содержит и не переживает эти чувства.

А равнодушие необходимо для того и ради того, доброжелательно, естественно,

чтобы женщина поняла, что игнор не был искусственным.

Вот она какая цель первой встречи.

А мужик, поскольку себя накрутил и настроил,

что сейчас она будет танцевать гопак перед ним и извиняться,

когда он этого не видит, он расстраивается, он теряется.

Он такой, что-то идет не так, а вот что-то не то.

И встреча начинает идти под откос.

Не настраивай себя на это, она будет сдержана в проявлении

чувства и эмоций, что не означает, что они отсутствуют.

Я напомню, один из ключевых факторов роста значимости

это количество мыслей о человеке, то есть как много

мы о нем думаем, как часто мы о нем думаем, насколько

сильными эмоциями сопровождаются эти мысли.

Процесс игнора думала она постоянно и много.

И по идее, когда вот наконец-то все, вот она с тобой увиделась,

здесь мысли действительно должны уже пойти на спад.

Вроде вот она получила то, что хочет.

Но...

В случае, если она не смогла понять, что ты хочешь

То есть она должна после этой встречи уйти

С мыслями, типа, а что он хочет?

И почувствовать то, что она просто не занимает того места

Той роли в твоей жизни, которую имела до этого

В принципе, все этого достаточно будет

Вот этой дистанции будет достаточно для того

Чтобы на уровне ее ощущений ты продолжал быть и после игнора крепостью,

которую взять не удалось, и она не успокоится, ты

понимаешь?

Вот даже если мы берем в край непригодных женщин,

в теории такое возможно.

Ну, когда я говорю в теории, это означает, что сколько-то

раз было на практике, но не часто.

Когда уже на первой встрече

она пыталась какие-то выкрутасы сделать.

Вроде казалось бы, но если она так наглеет,

значит интерес низкий.

Стоило ее слить после этих

выкрутасов, так она с удвоенной

силой бежала обратно.

Понимаете, да, эту схему?

Ты можешь все испортить,

только сам она тебя никак не обыграет.

Все.

То есть ты получил уже результат.

Просто не потеряй, не растрачивай его.

Четвертый пункт, который вытекает из третьего.

Ни в коем случае не назначай последующих встреч и не планируй с ней какого-либо будущего.

Куда вы там полетите, чем вы будете заниматься, когда вы в следующий раз увидитесь, она должна быть в такомет. Ты просто какие-то нереальные эмоции при этом испытываешь.

Ты стрессуешь в момент, когда эта встреча подходит к концу, потому что ты не знаешь, будет ли следующее.

Причем она ведет себя в этот момент достаточно мило.

Ты просто на уровне ощущений и логики событий понимаешь, что это просто так.

То же самое и здесь.

Стоит тебе назначить встречу, стоит тебе хоть немного запланировать с ней какое-то досуг, времяпропровождение, что-либо еще, как интрига, все, исчезло.

И автоматически есть мысли.

А игнор ли это был?

Человек меня вычеркнул из жизни, так просто обратно бы он меня не впустил.

И это создается не путем какого-то негатива,

это создается путем того, что ты просто эти темы не затрагиваешь,

ты эти темы не обсуждаешь.

А в случае, если, вперед забегаю,

женщина вдруг сама будет пытаться это потрогать и протестировать,

ну, как-либо, соответственно, того, а как будет, а что будет,

здесь ответ есть универсальный. пороге слушай ну давай не будем

о будущем давай настоящим останемся не люблю что-либо планировать давай вот лучше наслаждаться

моментом все если мы говорим не про первую встречу а про последующие возникает вопрос а первому вообще

назначать можно или нет,

как выглядит сам переходный этап

уже в более-менее полноценное отношение,

где этот вопрос не является столь принципиальным и важным.

Для этого нужно знать все инструменты.

Я их подробно в другом продукте, опять же, рассказывал.

Это «Взлом женской симпатии»,

где я и про ближе дальше, эмоциональный контраст,

и про калибровку действий, и про все рассказал.

Все инструменты и способы.

И по идее ты уже должен был по нему попрактиковаться. просто пустой головой идти выходить из игнора но это как бы ну не перспективное

занятие на окей я сейчас должен какой-то простой совет тебе дать я его тебе дам видится первое

время чаще двух раз в неделю противопоказано. А мужики часто выходят из игнора,

точнее женщина выходит, они ее выпускают

и начинают видеть чуть ли не постоянно.

Потому что он видит, что она хочет

и поэтому позволяет.

Поймите, она даже сама может эту инициативу проявлять.

Она сама может встречи назначить.

Она сама может спрашить, может быть, я приеду.

Не нужно ей давать ровно столько, сколько она хочет.

Запомните этот принцип

Если ты после игнора, когда женщина голодна

Дашь ровно столько, сколько она возжелает

Вот она захотела, чтобы 4 раза в неделю увидеться

И вы встретились 4 раза

Интерес к тебе начнет падать

Этого делать ни в коем случае не нужно

И даже если мы говорим о том, что ты назначаешь речу сам, это можно сделать по-разному.

Ты же можешь представить ситуацию так, как будто она просто является неким приятным дополнением

к твоему досугу. Опять же, это может выглядеть так, что ты просто уже в каком-то там кафе и типа,

если что, она может подъехать, но ты там будешь только до 8.

Поэтому если успеешь, ну, типа, welcome, да, и так далее.

То есть ты просто должен научиться моделировать ход мыслей женщины,

как она это чувствует.

То есть она постоянно должна видеть в этом некую уникальную возможность.

Она должна быть ограниченным по времени, оно должно под это подстроиться.

И тогда такой формат

проявления инициативы

полностью на твоих условиях,

он не будет приводить к тому, что

значимость тебе будет понижаться. И она, скорее всего,

будет догадываться в том, что если она сегодня

от этой перспективы отказалась, вот ты такую встречу

запланировал, она говорит, ой,

не выйдет

завтра. Вот она где говорит давай в пятницу

если это был четвергами давай пятницу ты отказываешь уже и и только в субботу возможно какое-то

предложение ты озвучишь это это может быть пресс к тебе домой чем больше она тратит усилий тем лучше

это обязательное правило и в таком режиме после после игнора не менее двух недель нужно прожить.

Хотя бы две недели.

Если ты этого не сделаешь,

с высокой долей вероятности

женщина просто начнет борзеть очень быстро,

и ты вновь получишь качели в своих отношениях.

Порой мужчина интересуется,

А что мне ответить, если она меня спросит, а почему ты меня игнорировал?

Я всегда на стримах объяснял, что если это реально выход из игнора, нужная фаза,

она об этом спрашивать не будет.

У меня ни разу в жизни об этом не спрашивают.

Но если вдруг у тебя так произошло, мы понимаем, что она до кондиции не дошла.

И здесь все-таки нужно будет немного обострять.

Придется.

Раз уж она про это заговорила,

а раз она этого не постеснялась и нашла это возможным,

ведь вы поймите,

почему женщина никогда об этом не спрашивает,

когда это реально выход из игнора.

Она боится даже вспоминать об этой ситуации,

об этом конфликте и хоть и ворошить

прошлое. Она очень не хочет это делать. Если находит позволительным, значит у нее есть уже соблазн,

она уже тебя трогает и тестирует, например, того, смогу ли эти правила перевернуть. Возможно,

сейчас еще поссориться и виноватым выставить. Хотя начинается все вполне невинно. В данной

связи ответ здесь достаточно жест жесткий но ты говори его

спокойно это просто можешь ей искать антис прошит а почему-то меня игнорировал

просто скажи что так с удивлением типа слушать странный вопрос я думал ты что-то

сказать мне хотела я тебя слушаю то есть здесь раз она позволяет себе играть без

правил,

значит мы ее подталкиваем к тому,

а чего-то она с нами увидела.

Она же извиняться планировала, поговорить ей нужно было.

Вот здесь тогда мы к этому ее подталкиваем.

Я тебя слушаю.

Напоминаем в очередной раз, это тебе нужно.

Ты тем самым демонстрируешь готовность того,

что эта встреча может закончиться по-разному.

Сейчас момент принятия важного решения.

Поэтому поступать нужно именно так. И когда она почувствует то, что это не шутка, почувствовав определенную твердость в этот момент,

все нормализуется. Шестой пункт – это готовность оборвать встречу. Иногда такая необходимость

существует. Расскажу один случай, очень показательный, который был в моей жизни.

Происходит выход из игнора, но стадия была недостаточная.

Я это прекрасно понимал, знал, у меня не было никаких планов на женщину.

Мне просто что-то захотелось, для меня это был достаточный аргумент,

для меня это была безопасная совершенно история.

И практика к тому времени уже была приличная

Мы приезжаем на назначенное время место

И она на машине и я

Я свою оставляю за углом

Она, то есть, ее не видит

И почему-то так получилось, что я оказываюсь в ее тачке

И не помню почему

В общем, мы с ней в ее автомобиле общаемся

Я думал, чтобы с ней поехать к себе домой

Поэтому через 15 минут нашего диалога я и говорю

слушай ну все пошли ко мне машину она типа зачем в курину то есть причина в общем ты глуши машин и

пойдем она такая типа ну

не знаю может быть здесь гранение ты глушь машину

открываешь дверку он тебе же не нужно доносить ты же сама умеешь передвигаться и мы идем машину

зачем туда идти говорю есть весомые аргументы и поводы тебе понравится пошли и она снова в отказ

я честно говоря думал что

немножко настойчивости

и и зайдет но вот нет тогда я на секунд 30-40 дистанцируешь скажем

тогда то есть я прихожу в некое другое состояние я уже чуть менее там позитивен особо ей ничего не

говорю вот и понимаю что надо действовать как я просто открываю дверь в тачке,

смотрю на нее,

вижу немножко напряженный, испуганный взгляд.

Ну, я просто наблюдаю.

Это последний шанс.

Вот я по внутреннему ощущению, у меня было такое отношение.

У тебя сейчас есть последний шанс.

Причем, что такое правильный игнор?

Степень готовности абсолютная.

То есть, если бы это была последняя встреча в жизни, значит, это была бы последняя встреча в жизни.

Значит, она бы утратила эту возможность.

Но она ничего не сказала.

Окей, все, закрываю дверь, иду к себе в машину, сажусь, достаю телефон и вижу, начинает трезвонить, начинает звонить.

Я немножко подождал, такой, алли.

Она говорит, а ты где?

И общается совсем иначе уже совсем по-другому.

Я такой говорю, секунду.

Ну, я там 20 метров до нее проезжаю, так, чтобы она сидит еще в тачке, и она мою тачку видит.

Я говорю, давай садись в тачку.

Молчаа без вопросов просто садится в тачку и больше ни о

чем не спрашивала и ни в чем не сопротивлялась это вот как пример во-первых и перехвата инициативы

во-вторых пример того что встречу порой нужно оборвать и только если бы я продолжил сидеть в тачке, это было бы вяло, это было бы тухло, это было бы скучно.

Если бы я типа ее, не то чтобы поуговаривал, а скорее я на это ее просто как-то сподвигал, и она бы в итоге сказала, нет, я бы с этим смирился, выглядело бы тоже это слабо.

Вот и все.

И я действовал не по какому-то хитрому плану, это чисто интуитивно.

Когда вы практику проходите, вы не задаетесь вопросом, как мне поступить.

Ты чувствуешь, что надо поступить так, и никак иначе. И это срабатывает.

Потом даже так вспоминаешь логику событий, то, как быстро выходит, сориентируется и удивляешься.

Блин, круто вышло, круто получилось. Но это только практика, друзья, дает.

Иногда мужчин при встрече ставят

в тупик вопрос женщины,

а что ты ко мне чувствуешь, а любишь

ты меня, либо не любишь. В общем,

своеобразный тест на чувства,

тест на эмоции, но

ни в коем случае на это серьезно отвечать

нельзя. То есть в этой ситуации

нужен просто стёп и отсутствие ответа по сути например а ты меня любишь вот а ты просто можешь

сказать слушай ну зачем какими-то этими шаблонами любишь не любишь хочешь не хочешь вообще мне кажется

что про любовь могут говорить люди которые 30 лет прожили вместе вот у нас этого с тобой нет но все

в твоих руках ну например ну или она спрашивает она спрашивает, а что ты вот чувствуешь ко мне?

А ты ей говоришь, чувствую.

Чувствую, что рядом со мной сидит женщина,

которая очень сильно хочет меня поцеловать.

Прямо сейчас, но скрывает это.

Почему?

Почему ты это скрываешь? Где же твоя искренность? Ты мне задаешь такие

интимные личные вопросы, а сама стесняешься сделать то, что ты хочешь. Давай мы с тобой будем

последовательными. Ну, на самом деле, я сейчас это просто из головы взял, выдумал. Вот. Но,

я думаю, пример понятен. Это работает на ура. Поэтому не надо грузиться над этими, скажем так,

вопросами, которые

вроде бы вынуждают

давать какие-то серьезные ответы.

Нет, расслабьтесь.

Почему я говорю, что значимость нужно понизить?

Потому что такие ответы можно давать,

когда при тебя встреча просто проходит

по кайфу. Ты ничего не боишься.

Что тебе бояться? Что ты там

теряешь? Ведь не ты теряешь вообще.

Поэтому когда ты в нужном состоянии,

все будет ровно. А когда

ты стрессуешь, как я, собственно

говоря, в вебинаре я рассказывал по поводу

взлома женской симпатии. Пока ты стрессуешь,

женщина тебя воспринимает

как слабака. Кем бы ты не являлся,

какой объем мышц бы ты не имел, сколько бы

бабок ты не имел. Они это чувствуют.

И все.

Следующее правило.

Первые две, может быть, даже три недели ни в коем случае никакой романтики, романтического времяпрепровождения.

Женщины не дуры.

Женщина прекрасно понимает, что если мужчина начинает романтизировать их общение, их времяпрепровождение,

то он к ней испытывает глубокие, не просто романтические чувства, а чувства преданной псины.

Вот в чем суть.

И в данной связи вместе смотреть кино в обнимонечку.

Романтики, красивый ужин.

Нет, просто в кафешку сходить или просто сходить там в ресторан,

просто сходить прогуляться, это все допустимо.

Она приехала к тебе домой, окей.

Но, к примеру, один из пунктов.

Ночевать нельзя вместе, не надо.

Женщина будет воспринимать эту ситуацию так, что она получила

уже те же

опции, те же привилегии, что и

раньше. Мы должны,

как я говорил чуть ранее, оставлять

определенную, скажем так,

ощущение все-таки дефицита

и той горы, которую покорить

той крепость, которую покорить она не смогла.

Поверьте, вот даже такая мелочь,

что ты ее, к примеру, как раньше, не целуешь на прощание.

То, что ты находишь причины,

почему не надо оставаться на ночь.

Разные причины.

Придумай, почему.

Придумай, что в твоем случае,

где в мелочах можно будет вот эту недоступность продемонстрировать.

И когда я женщину консультировал, я помню,

насколько они чуткие к этому,

насколько быстро они эти нюансы замечают, выявляют.

Когда женщина просто говорит,

вот я последний месяц на прощание перестал меня целовать.

Представляете?

Этого достаточно, чтобы у нее уже

какие-то мысли, какие-то эмоции по этому поводу,

чтобы все бурлить начинало.

Будьте внимательны к деталям.

И даже когда вы уже проведете несколько встреч,

пускай финал будет неизвестен.

Любые вопросы на тему «а как будет?»,

«а вместе мы», «а не вместе»,

она будет постоянно пробивать тебя на тему каких-то

общих планов. Вы подумайте, высокую значимость выдает тот факт, что мы планируем будущее

неразрывно с этим человеком. Просто уклоняйтесь от этого момента. То есть интересуется,

ты говоришь: «Слушай, ну, жизнью разное бывает. Мы сейчас с тобой хорошо, нам с тобой вместе

приятно, ты для меня человек не чужой, и все

остальное. А кто знает, что

произойдет через неделю? Никто не знает.

Давай сегодняшний в нем жить. Все. Вот запомните

этот принцип. Но

бывает так,

следующий пункт, когда значимость

к женщине идет вверх.

Мужчина практику не прошел,

значимость в полной мере не понизил,

и чувствует, что из последних сил держится.

И что он остро реагирует. Что будет с этим происходить?

Любая неопределенность женщины, любая дистанция, все, начинает его вводить.

А он больше всего боится вновь погрузиться в какой-то игнор, вновь страдает месяцами и так далее.

В общем, что делать, если ситуация выходит из-под контроля?

На самом деле здесь не получится значимость внутри отношений понизить никак, этого способа не

существует, ты это сделать не сможешь. Поэтому сделай все от себя возможное для начала. А дальше тебе нужно просто заранее себя морально подготовить к тому, что, скорее всего,

ну, это от порядочности женщина зависит, конечно. То есть, если женщина достаточно порядочная,

может быть, все может само пройти, но это уже зависит от нее. Уже не от тебя. От тебя все зависело,

когда ты игнорил. А теперь зависит от нее. В случае, когда женщина порядочная, она может уже

начать демонстрировать, что мы с новым вместе, все

хорошо, я твоя и так далее.

Это значит, что может сойти все, ты можешь успокоиться

и все-таки сильную позицию занять.

В случае, если женщина проблемная, нет, она тебя

закошмарит, 100%, ты 100% нарушаешься.

начинаешь ошибаться, потому заранее настраивай себя

и готовься на то, что она

косякнет, ее вновь придется слить.

У меня есть хорошая новость. Если

ты сделаешь это своевременно,

сразу, в моменте,

корректно,

то

может быть даже достаточно

быстро, она придет обратно и все поймет.

А ты, когда в очередной

раз сделал вызов своему страху,

сделал то, чего ты боишься,

будешь чувствовать, что ты все-таки ситуацию контролируешь,

все-таки ты сильнее, чем какие-то твои внутренние желания и хотелки,

что ты выше этого, что ты не подвластен им.

И тогда все становится тоже нормально.

Бывает так, что мужчина выпустил из игнора,

все нормально и хорошо,

прошло несколько встреч, и все равно значимость идет вниз. Скорее всего, здесь есть два варианта.

Твоя линия поведения, которую оценить самостоятельно очень сложно, то есть каждый мужик думает,

что в принципе делает все верно. Если я буду давать оценку, это будет, скорее всего,

одна сплошная ошибка.

Ну, как я изговорю. В большинстве случаев это так.

Либо ты все-таки рано выпустил

из игнора.

И первое, и второе, ты в процессе общения

с ней изменить не можешь. А это

значит, если она начинает пропадать,

уходить на дистанцию,

убегать в туман,

единственное, что

можно придумать и сделать, это будет правильным решением когда она

все-таки напишет она напишет по любом даже при таком раскладе на просто так не успокоиться если

находит туман она просто пытается перец и нить канат на себя на к ахане у меня получится это

сделать да и заставить это песик у нас за собой бегать час я покажу она это делает осознанно

осознанно женщина которая наанно. Женщина, которая

на любой стадии отношений уходит

на дистанцию, делает это вполне

осознанно. Будучи

уверенной в том, что ты побежишь.

То есть представь, насколько это

два разных

прогноза. То есть женщина

в одном состоянии боится

разочаровать и расстроить, а в другом

не то чтобы не боится.

Она уверена, что тебя это примагнитит.

И ты дал повод ей так думать, поверь.

Так вот, в таком случае она все равно напишет рано или поздно.

День, пять дней, напишет.

И в этот момент ты ей говоришь.

Слушай, я просто поверил тебе.

Я думал, что ты серьезно настроена на то чтобы наш нашу историю

изменить вот но теперь вижу что это не так поэтому общаться смысла большого не вижу желаете всего

самого наилучшего будет круче если ты скажешь это по телефону и просто диалог завершишь все

не дожидайся каких-то поясней. И это вновь будет игнор.

Не надо ее ждать.

Ребят, не надо ее ждать. Выйдет ли

она? Да по-любому. Ну вот если ты

реально все так сделаешь. Не надо этого ждать.

Надо практиковаться.

Улучшать качество жизни.

И все у вас будет хорошо. А не упираться

в конкретную зависимость. Порой мужчины спрашивают, что делать, если она на встрече не извинилась,

либо наоборот, что ответить, если она извинилась. А я хочу сказать о том, что просто произнесенные

слова извини, ну сколько я их видел и слышал, в том числе от людей, которые обращались. А какова их

ценность? Я бы предложил обращать внимание на действия, насколько она будет последовательна,

насколько она будет вести себя приемлемо, насколько она искренне желает все исправить.

Это важно. Произнесла она это слово, либо не произнесла в момент встречи непосредственно, но не про момент выхода из-за этого, а в момент встречи.

Это абсолютно вторично. Поэтому принуждаться к этому не надо.

Поэтому принуждаться к этому не надо.

Если она все-таки решила извиниться и все остальное,

можно ей сказать о том, что ты молодец, что решила помириться и так далее.

То есть просто ее похвалить.

И все.

Но в случае проблемности женщины,

она видит порочный механизм в том,

что она говорит извини, а потом все, вы вместе. А мужики на это ведутся, тоже хотят. И у них отношения возобновляются день в день

в полном объеме с романтикой и всем остальным. Это билет в один конец.

Кстати, если вы из разных городов, тоже часто об этом спрашивают, ну мы просто

выход из игноров, да и вместе встречу саму. Вывести можно, если ты понимаешь, что на

дистанция.

Сама встреча назначается тогда,

когда будет возможность лично увидеться.

То есть ты говоришь,

я готов общаться только лично.

Либо ты, откуда ты там,

из командировки возвращаешься

в тот город, где ты живешь,

она живет и будет встреча,

либо она приезжает,

что тоже много раз происходило.

Но только лично.

Вот это дистанционное примирение

и начало переписки,

все это все угробит,

интерес у нее улетучится.