Друзья, я рад вас приветствовать на вебинаре номер 4.

Тотальный игнор-концентрат.

Концентрат подсказывает, что сегодня я буду лаконичен.

Говорить о самом важном и самом необходимом.

После просмотра сегодняшней лекции вам останется только практиковаться, пожалуй.

Теоретически вы будете полностью уже подкованы.

До начала хотел бы просто сказать об одной важной детали.

Сейчас понятие игнора пустили уже по кругу.

Ну, об этом не говорит только ленивый.

Дети, женщины, подростки, блогеры, спортивный блогер,

кто угодно уже пытается, скажем так, немножко порезитировать на этом понятии.

И нам очень важно просто отличать ситуацию,

когда человек говорит ради того, чтобы говорить,

и когда он действительно что-то в этом понимает.

Так вот, все то, что я вам сегодня расскажу,

основано на опыте длиной, ну, получается, 11 лет.

А если говорить про самопрактическую деятельность,

это более 5000 консультаций.

Ну, да, не все посвящены игнору, но

3500, может быть, 4 основаны именно на них.

Поэтому это та статистическая база и основа,

которая позволяет мне выявить даже мельчайшие закономерности.

Скажем так.

Существует всего три ситуации, когда применение игнора может быть оправдано и эффективным.

Первое. Провал значимости в отношениях, то есть ситуация, когда мужчина пустил сопли, обмяк, значимость начала, соответственно, у женщины понижаться к мужчине.

Ну или она уже ушла. Как результат провала баланса. Раз. Вторая история. Игнор как способ пробить так называемый сучи щит. То есть влюбить проблемную женщину. но во-первых важно понимать механику потому что в жизни все равно с такими женщина соприкасаетесь

забегая вперед сразу скажу то есть если у женщины есть суча щит без игнора по сути слабую позицию

и не поставить и третий вариант игнор как естественная реакция на тот дискомфорт, который ты испытал на любой стадии общения с женщиной или взаимоотношений. На любой.

принципе обусловлена работа игнора.

Потому что многие этого не понимают или

имеют очень такое простое объяснение.

Ну вот я вот становлюсь недоступным, поэтому она придет.

А может быть не придет.

Первое. Не существует более

неожиданного и непонятного

действия для женщины, чем начало игнора.

Эффект вонезапности

работает безупречно, заставляя женщину думать, а значит переживать. И не имеет значения, ты вступил

в игнор сразу после ее косяка и проступка, сразу после того, как она решила от тебя уйти, или через

полгода паузы, когда она вдруг решила поинтересоваться, как у тебя дела, или поздравить с днем

рождения и не получила ответа. Эффект внезапности есть во всех случаях, которые я перечислил.

Любой твой ответ лаконичный

и доброжелательный. Ты отвечаешь спасибо.

Или, напротив,

демонстрация, что она провинилась.

Ты ей говоришь, слушай, не надо мне писать.

Зачем ты мне пишешь?

Это же все тебя выдает.

А самое главное, ну да, может быть, ей будет немножко неприятно,

но у нее есть

ясность, обижен. А, если об немножко неприятно, но у него есть ясность.

Обижен.

А, если обижен, значит, что-то чувствует еще ко мне. В общем, только игнор позволяет сформировать ту эмоциональную базу,

основу и пик эмоциональный,

который в дальнейшем мы начнем откручивать.

И по этой причине начинается мониторинг. По этой причине она начинает у общих знакомых

чем-то интересоваться. У нее появляются вопросы, на которые ответы она получить не может. Второе.

Если женщина теряет интерес, выходит из отношений, включает сучий щит на начальном этапе знакомства

или просто создает напряги своим поведением,

она не верит, что ты способен на игнор.

Она не верит, что ты можешь уйти и никогда не вернуться.

Вспомните начало отношений, когда женщина вас любила.

Ей на самом деле было страшно и боязно даже суп пересолить.

Почему? Потому что вдруг ты подумаешь, что она плохая хозяйка.

Но все изменилось

в ту минуту, когда она почувствовала,

что держит тебя за яйца.

И вот когда женщина думает, что она держит

тебя за яйца, единственное действие,

которому она еще воспримечала,

контрдействие, это игнор.

Женщины

испытывают потребность,

испытывают состояние угрозы.

Угрозы того, что ты в ней можешь разочароваться,

что она может тебя расстроить.

А значит, способен классно и сочно

жить без нее. Вот до этого момента она тебя любит.

В ту минуту,

когда у нее сложилось впечатление,

что она лучшая,

что было в твоей жизни,

скорее всего, она от тебя уйдет.

Мужчины совершают одну большую ошибку.

Они думают, что женщины выбирают себе партнера

так же, как мужчина выбирает себе партнерш.

Они так думают.

По себе мужчина судит, но это не так.

Мужчина способен ориентироваться на какие-то объективные показатели.

Какой возраст, а где-то рождение.

А семья какая.

Выбрать и вроде бы жить.

Какой разумный выбор.

У женщин это все основано на вообще субъективном ощущении

себя в отношениях и мужчины в целом.

Вот этот образ мужчины, он на самом-то деле почти всегда

всегда надуманный. И вот это огромное,

немыслимое количество историй, которые

я встречал на консультациях, когда

какой-то богатый дядя, вроде у него достижения

по жизни, интересно,

есть о чем пообщаться, вытирает ноги,

ушла к гопнику.

И она боится расстроить гопника.

Этого дядю не боится расстроить гопника,

боится. И дело не всегда в том,

что гопник себя так уважает,

как-то себе там прям зарекомендовала, поставила.

Чаще всего просто гопнику на нее все равно.

Вот и все. И уже только за счет этого

она в нем видит действительно

мужчину, за которого стоит бороться.

В общем, суть в чем?

Если мы включаем игнор, это означает,

что вот это ощущение угрозы

она перестала испытывать.

Но она в нем остро нуждается.

Игнор позволяет нам это сделать.

Третье. Мы всегда идеализируем наше прошлое.

Часто мужчина переживает на тему того, что мы расстались не на самой положительной ноте,

и я, может быть, еще начал скандалить, конфликт, было много негатива.

Возможно, по этой причине игнор не сработает в моем случае.

Как оно работает на самом деле? Для начала пример знакомый каждому. Путешествие. У нас всегда есть

красочные ожидания, некое предвкушение. Потом реальность она всегда попроще. Попроще. Проходит время, и воспоминания становятся самыми-самыми прекрасными и приятными.

Вот в любых отношениях есть какие-то позитивные эмоции, впечатления.

И раз вы расстались, или ваше общение завершилось, был какой-то негатив.

Спустя время весь негатив, часть не 50 процентов не 80 весь негатив вне зависимости от обстоятельств

пусть это будет даже измена мужчины весь негатив испарится все положительные переживания которые у

вас были вы можете их множить просто на два это единственное что она будет помнить и единственное

что она будет идеализировать вопрос что для этого необходимо

но для этого необходимо как минимум пауза в деле игнор и время и тогда будет именно так четвертое

игнор дает ощущение интриги весь процесс знакомства влюбление женщин строится на ощущение интриги

женщины это обожают много раз про это говорил и когда я

консультировал женщин как я понимал что она конкретно залипла на мужчине что объединяло

всех женщин которые мечтали быть конкретно мужчины их волновало а почему мужчина так себя ведет а что

будет завтра а любит он или не любит? Я его не понимаю.

О чем он думает? Как он считает?

То есть интрига побуждает

еще женщину к действию.

А игнор – это лучший

способ вызвать состояние

максимальной интриги.

То есть она понятия не имеет, где это

Что с тобой?

Выйдешь ли ты на связь завтра?

Или почему ты ей не отвечаешь?

Мужчина опять же переживает.

Вот полгода прошло, а она из игнора не вышла.

Наверное, забыла.

Тут ситуация диаметрально противоположная.

Чем дольше игнор, тем выше состояние интриги,

тем больше мыслей, тем больше тайна,

и тем больше соблазн есть что-то с этим сделать.

Ты игнором, если ты вёл женщину в игнор,

подкидываешь в её жизнь такую интригу,

ну, равноценной, которой сложно найти в настоящем.

И поэтому женщина на это и западает.

Пятое. Самый, пожалуй, главный эффект игнора это ощущение потери мы не можем ценить

ну и тем более страдать мечтать потому что мы имеем я ты мы все не ценим то что имеем то есть мы можем

просто сопоставить тот объем желания что-то заполучить ну там телефон квартиру машину зарплату и объем радости которые мы испытали в

момент получения да это радость была да она даже могла быть ну достаточно яркой но а сколько она

сохранялась 5 недель 8 10 это неважно в итоге то что? В итоге эта ценность стала очень незначительной,

а когда-то равна нулю.

Сейчас важную вещь скажу.

Женщина, в которой есть доля проблемности,

она как самый амбициозный мужчина,

который себе уже новую цель поставил.

То есть такой человек, он, с одной стороны,

может прогрессировать в жизни хорошо.

Почему?

Купил то, о чем мечтал, добился того, что хотел.

Он такой, мало.

Хочу еще, хочу больше.

Сразу поставил новую цель.

Женщина, у которой есть проблемность, живет так же, только в личной жизни.

Как только она почувствовала, что конец, все есть, все нормально, все стабильно,

она перестает это ценить.

И она только по этой причине от тебя, собственно говоря, ушла.

Поэтому отношения работают точно так же, к сожалению.

Все искусство, обольщение женщин, отношения

не заключены в навыке лишения внимания.

Но перед тем, как лишить внимания, логично предположить, что мы должны что-то отдать.

Но ты уже отдал, если у вас было общение, если у вас были отношения.

Даже если ты совершил много ошибок в формате, когда ты был галантен, уступчив,

пытался давай мы с тобой поговорим и что-то для нее делал,

пытался давай мы с тобой поговорим,

и что-то для нее делал,

это может сыграть в плюс на контрасте

в момент, когда ты входишь в игнор.

Спустя время, разумеется.

Шестое.

Есть такое выражение,

что первое впечатление нельзя произвести дважды.

Если ты сколько-то раз увиделся женщиной, и она начала морозиться и тебя сливать,

либо ты несколько лет встречался с женщиной, может быть, был женат даже,

и она уже начала воспринимать тебя как человека слабого,

ты потерял всяческую привлекательность для нее.

Как же можно это изменить? Это же какая-то магия.

Но игнор дает нам эту возможность.

Разумеется, наш образ и мнение относительно нас нельзя

изменить за несколько дней.

Для этого требуются условия и время.

Условия, как я сказал, это игнор.

Речь идет о нескольких

месяцах или о нескольких лет.

Но

главный вопрос.

Что нужно-то, чтобы мнение-то

человек мог изменить? Просто

время? Ну вот если я считаю, что он дурак. То есть, ну, прошел год. И что? Почему я свое мнение-то человек мог изменить? Просто время? Ну вот если я считаю, что он дурак.

То есть, ну, прошел год,

и что, почему я свое мнение должен

изменить? Для этого нет

никаких причин. Иногда

даются советы, чтобы

одеться по-другому, гардероб сменить,

хобби новые завести, фотографии

выставить. Ну, можно, конечно, но

разве это должно заставить

женщину сомневаться относительно своих оценок? Нет.

Одно серьезное, глобальное несоответствие тому образу заставляет женщину сомневаться в общей оценке в целом.

Понимаете, да?

Игнор и служит этой причиной.

Это и хорошо, и плохо.

То есть, с одной стороны, получается такая халява.

То есть, ты просто игноришь, и ты можешь вообще не развиваться, ни хрена не делать.

И да, женщина на это поведется.

Да, когда-то спустя время она начнет сомневаться в том,

что ты вот тот самый, и правильно ли я вообще поступила.

Правда, если у мужчин нет никаких изменений и практики,

то это все конечно будет, даже когда она из игнора выйдет.

Но тем не менее.

Глобальное несоответствие хотя бы по одному из пунктов заставляет сомневаться в общей оценке в целом.

Седьмое. Правильное отношение к игнору позволяет мужчине сразу закрыть незавершенный гештальт.

Это я расскажу чуть позже, когда будем обсуждать вход в игнор.

Восьмое. Игнор заставляет думать о человеке.

Мысли являются топливом для роста значимости.

Чем больше мыслей, тем выше значимость.

Все, что мы делаем в игноре, это заставляем женщину думать, думать и думать.

Думать только больше.

Какие эффекты это имеет?

Когда мы постоянно думаем о конкретном человеке, ситуации, что происходит?

Мы не можем выбрать одну позицию.

Вот как у мужчин это работает?

Вы видите это на прямых трансляциях.

Мужчина начинает сомневаться

постоянно в правильности действий.

Если бы он просто выбрал один вариант,

решил, сделал и больше бы не думал,

он бы смог бы...

скажем так, сохранять

эмоциональное спокойствие, иметь

минимальную увлеченность в процесс.

Но чем больше

мы думаем, тем больше сомневаемся.

Тем больше сомнений у нас появляется.

А правильно ли? А сработает ли? А как там

на самом деле?

И

принцип игнора в чем еще? В том, что

количество мыслей и значимость

женщине, она у тебя постепенно идет на спад,

а у женщины количество мыслей относительно тебя к женщине у тебя постепенно идет на спад, а у женщины количество мыслей

относительно тебя и значимости идет вверх.

То есть мы перестраиваем

отношения по-настоящему,

потому что в моменте, когда она ушла,

мужчина, как правило, с ней ничего сделать

не готов. А на выходе

из игнора ты имеешь для этого все.

Девятый пункт. Если вы вошли

в игнор, он не имеет срока давности.

Все эффекты, которые я перечиснор, он не имеет срока давности. Все

эффекты, которые я перечислил, они не

лимитированы временем. Никак.

И вероятность не

понижается выхода из игнора на самом-то деле.

Причем

не важно, сколько вы были знакомы.

Два месяца, либо

десять лет.

Все чаще я получаю обратную связь, когда

мужчина пишет личное сообщение, сообщает,

вот я еще давно-давно вошел в игнор,

она уже успела замуж выйти, развести,

сейчас активно пингует.

Ну, при длительных сценариях даже такое бывает.

Десятый пункт.

Игнор формирует незавершенный гештальту женщин.

То есть, женщина перед тем, как уйти,

пытается ощущение завершенности сформировать.

Она поэтому сомневается,

оттягивает, берет паузу, она ищет

удобные обстоятельства для себя,

ну, а их создает мужчина.

То есть, если бы был бы

перехват ролевой инициативы, может быть,

у вас было такое в жизни. Вот женщина собирается

уйти, такое все, пока. Первый взял, обрезал.

Она через две недели уже прибежит.

Такое часто бывает.

Но когда мужчина бегает сам за женщиной,

это завершенность.

Ну, разочаровалась, не нужно, убедилась.

Либо если он начинает ее оскорблять,

какие-то конфликты устраивать,

она пуглое из тебя сделает.

А игнор, в свою очередь, не позволяет этого сделать.

То есть формируется внутреннее ощущение,

как будто вы не попрощались.

Если попрощались, то не навсегда, как будто вы еще пересечетесь.

Эта история не имеет финала, правильного финала.

И поэтому такая фоновая программа у нее остается навсегда, на огромное количество лет.

Следующий эффект игнора.

Он запускает маятник эмоциональных колебаний в женщине. Чем дольше игнор, тем потенциально этот маятник раскачивается все больше и больше. А выход из игнора, это, соответственно, уже такая значимая амплитуда, при которой молчать, терпеть уже невозможно. И неважно, насколько человек, женщина принципиально, как мужчина любит говорить, это не имеет никакого значения.

Человек сам с собой договаривается,

почему это нужно сделать.

И как результат

всего этого воздействия, всех

эффектов, которые мной были описаны,

я могу сделать

следующее утверждение. Ничто не привязывает

Так сильно женщину, как игнор.

Принято считать, что наиболее глубокие переживания и наибольшие силы притяжения – это неразделенная любовь.

Для обывателя это правда.

Но неразделенная любовь – это всего лишь, ну да, там, невзаимные чувства.

Но в игноре объект игнора сам понимает и осознает со временем.

Со временем.

Потому что игнор продуцирует чувство вины всегда. Почему

всегда? На выходе женщина извиняется.

Мы привыкли

так чувствовать и ощущать, что

если нас игнорируют, значит мы что-то сделали не так.

И женщина

понимает, что она все имела,

но не оценила. Имела все,

но разрушила. И винить

в таких обстоятельствах возможно

только себя. А сейчас мы с вами поговорим

про вход в игнор и выход из игнора. Это те два вопроса, которые больше всего интересуют мужчин.

Но я должен вам сказать, что не бывает двух одинаковых историй игнора и сценариев. Каждый

сценарий уникален и содержит в себе обязательную импровизацию. Я думаю, вы слышали на прямых

трансляциях, когда вроде бы в одних и тех же ситуациях я мужчинам даю разные советы, основываясь на

их эмоциональном состоянии, на степени готовности к действию. То есть я понимаю, а что будет более полезно. Ну и имею возможность прогнозировать их ощущения.

Поэтому говорю о главном.

Мужчины задают эти вопросы,

потому что не содержат в себе готовности к действию.

Есть желание заиметь, положиться на мнение

со стороны компетентного человека и расслабиться но это так не работает

это иллюзия тебе будет спокойно день-два неделю а потом начнет накрывать так что необходимо чтобы

правильно войти в игнор внутреннее обоснование аргументация своего действия.

Результативность входа зависит от степени убежденности, правильности принимаемого решения.

Это не то, что нужно демонстрировать, показывать женщине.

Это то, что важно содержать.

Никогда не входи бездумно в игнор с ощущением «я вот сейчас там заигнорю», и она, значит, быстренько пробежит.

Вот есть такой принцип в самообороне, что если ты достал средство самозащиты, используй его, либо будет хуже.

Не готов использовать – не доставай.

Не доставай.

Вот с игнором все то же самое.

Начнешь бездумно использовать, только себе навредишь.

Поэтому главное соблюсти три простых правила.

Первое.

Концентрация на дискомфорте.

То есть необходимо накопить ощущение, чтобы выстрел оказался не холостым, а реальным.

То есть если женщина косякнула, если женщина морозится,

ты должен начать действовать в моменте, когда почувствуешь эту готовность.

эту готовность второе обоснование аргументация поступка с ориентиром на свои убеждения а не мнение женщины то есть любой человек который с нами поступает некрасиво подло несправедливо

он не признает этого в моменте он сейчас это не признает то есть любая попытка диалога и доказательств она не только бессмысленна но и вынуждает тебя

растрачивать готовность к действию то есть чем ты больше конфликту из женщины тем меньше это готов

действовать чем дольше доказываешь тем меньше убенность в правильности принимаемого решения.

Вне зависимости от обстоятельств.

Даже если женщина изменила.

Я пример из жизни.

Я видел таких случаев очень много.

Факт уже есть измены.

И мужчина в моменте вроде бы готов уйти навсегда.

Но стоит ему начать отчитывать женщину, кричать на нее, выяснять отношения.

Как вдруг, неожиданно, пара из ушей выходит, проходит день, два.

Закончился настрой. И плохо стало. И уходить уже не готов.

И пошел обратно.

Либо хочет обратно.

Я видел это много раз.

Может быть, вы, ну, я думаю, каждый что-то подобное ощущал.

Проанализируйте.

Это очень важный принцип.

Мужчины постоянно на нем спотыкаются.

И то же самое касается любых доказательств.

Поэтому вот как раз третий принцип – это невозмутимость.

Это важно.

То есть в моменте важно взять эмоции под контроль, чего бы это ни стоило.

Ну и еще один, добавлю, принцип – это окончательное решение, разделяющее жизнь на до и после.

Если ты заходишь в игнор с ощущением,

что это временная мера, воспитательная,

ох, как много таких заявок приходило,

в скором времени ты почувствуешь зуд в одном месте.

Это имитация действия. Понарошку.

Не по-настоящему.

Даже если

эта ситуация происходит

внутри отношений

и необходимо начинать игнор,

ты должен в течение нескольких

минут в идеале, а может быть

секунд обрести готовность попрощаться с человеком навсегда и не важно что она помирится с тобой через

пять минут ты уже сейчас планируешь свое будущее без этого человека возникает вопрос а хочу дальше

ну а дальше либо она это исправляет ну либо, нет. Но ты готов ко всему. И ты не блефуешь.

И поверь, когда ты не блефуешь,

женщина об этом знает.

Скажу важную деталь.

Почему, когда мой канал был еще очень маленьким,

мужчины игнорировали эффективнее, скажем так.

Я имею в виду, было меньше срывов,

и получалось все более симпатично.

Потому что люди до попадания на канал

пробовали все, а главным образом

унижаться.

По этой причине я не издеваюсь над мужчинами,

когда предлагаю им

поехать и подарить букет цветов,

когда он этого хочет.

Он ведь думает, что это поможет.

Когда он хочет в очередной раз рассказать как

сильно он там и любит и прочее я понимаю абсурдной затеи стараюсь создать для него необходимый фундамент

чтобы он опустился на самое дно куда он хочет опуститься потом самортизировал и вошел в игнор

уже состоянием готовности раньше люди изначально приходили на канал в этом состоянии,

сейчас люди попадают на канал в моменте, когда они недостаточно унизились. Он только такой:

"Ой, что-то меня динамить начали, что делать? Игнорить? Ой, не знаю даже стоит ли". Что делать,

если все же ты сомневаешься в правильности принимаемого решения? Ведь множество ситуаций

можно интерпретировать по-разному. Есть такой принцип, принцип предохранителя.

То есть когда ты как бы даешь ей один шанс, одну возможность, но бдительно за ней наблюдаешь.

Если возникает второй сигнал, через 5 минут, в этот день, в течение недели,

действуешь без всяких сомнений, с полной убежденностью в собственной правоте.

Пример.

без всяких сомнений, с полной убежденностью собственной правоти.

Пример. Вот недавно

донат приходил,

где мужчина говорил о том, что в отношениях

в целом все хорошо, но

было уже таких два случая, что он найдет

на корпоратив, и там трубки не берет.

Он явно не готов вступать

в вебинар, да? Что делать?

Просто опять сеять и ждать?

Не. Обострить можно. По тому же принципу предохранителя он

обостряет он как бы дает шанс но обостряет когда возвращается и объясняется как же так произошло

он и говорит слушай я если честно я вообще против чтобы ты ходила вперед на корпоративы поэтому в

следующий раз давай мы так договоримся что ты ты от этого воздержишься, больше ходить не будешь.

Смотришь реакцию.

Если он говорит, да, хорошо, окей, вопрос закрыт,

хотя я в целом

против подобных явлений,

вот именно корпоративы, все, что с этим связано,

ну ладно, вот.

Это я от себя говорю.

То есть, если женщина говорит «Да, окей»,

он может продолжить там с ней какие-то отношения иметь.

Если вдруг она поднимает бунт,

а с чего вдруг, а почему,

а мне хочется и остальное,

можешь действовать по принципу предохранителя.

Ты дал ей возможность, ты дал ей шанс,

она им не воспользовалась.

По поводу выхода из игнора. Мы отдельно на

графиках еще все разберем, когда это делать оптимально. Но это не вопрос расчета. Очень важно понимать,

что если мужчина поджидает женщину, его ждет всего один сценарий. Когда, по сути, он сам тоже в игноре сидит.

И она в игноре сидит.

И у него тоже накапливаются переживания, связанные с игнором.

Когда он выжидает и ждет.

Не понижается значимость?

Она расти начать может в ходе игнора.

И даже если он вытерпел, и она вышла,

его спалят.

И снова бортанут.

Он не готов.

Неважно, раньше ты выпустил, позже, вовремя.

Это не имеет никакого значения.

А когда его вновь бортанут, ему будет еще больнее, чем в первый раз.

Какой главный сигнал того, что мужчина готов?

Когда пинги женщины не вызывают у него какой-то эйфории.

Да, прикольно.

Ну или просто все равно.

Поймите,

вот в случае,

если ты все понимаешь головой, но вдруг оказалось

так, что ты не проходил

практики, не подготовил себя,

ты понимаешь, что если ты сейчас ее выпустишь,

тебе просто страшно, и ты все профукаешь.

Что делать в таких обстоятельствах?

Главное не пытаться имитировать.

Имитация – это не способ прогресса на самом-то деле.

Вот это попытка прикинуться.

Ты должен быть честен.

Здесь нужно полагаться на искренность.

Признайся, да, я не готов.

Да, я не понизил значимость.

Да, я выжидал.

И если ты решишь выпускать, выпускай.

Как себя вести?

На что способен, так и веди.

То, на что ты способен сейчас.

Если вдруг появится еще повод разорвать эту коммуникацию,

сделай, но делай уже по-настоящему.

Не ставь перед собой никогда задачи грамотно имитировать.

Стремись к правильным ощущениям.

ощущениям.

И важно помнить, что

женщина

должна заполучить

шанс, чтобы ты рассмотрел

возможность

с ней встретиться, увидеться или принять обратно.

Хотя бы задуматься об этом.

Понятное

дело, что здесь есть принцип соразмерности

наказания. Если

произошло бытовое недопонимание,

это может быть быстро и легко, достаточно

подойти, сказать, извини, обнять и остальное.

Но если она ушла

со всеми вытекающими и

пишет тебе через полгода,

а вот знаешь, а я по тебе соскучилась

и тебя люблю. Мы оба

были неправы.

Это мерзость. Просто мерзость.

Степень твоей готовности и решительности должна быть абсолютной чтобы женщине это далось сложно и тяжело пускай убедит тебя выпустить если ты заимеешь то ощущение

о котором я сейчас говорю ты не ошибешься И мой совет тебе даже не пригодится.

Вот убедит, вот тогда и выпускай.

Итак, буду сейчас рисовать много схем.

Каждый раз буду новую чертить,

чтобы это в иероглифы не превратилось.

Что чувствует женщина в процессе игнора?

Какова динамика ее эмоционального состояния?

Буква Р – это расставание,

буква В – это выход из игнора. То есть это пик эмоционального состояния буква r это расставание буквы это выход из игнор то есть это пик эмоциональных

переживаний давайте еще нарисуем этой эмоции предположим что вот это ее полное равнодушие

твою сторону ничего не происходит вагнает как обычно представляет себе процесс игнорирования мужчины в

лучшем случае им кажется что это такое полномерное

понижение повышение точнее значимости но вот постепенно и пытаются считать пинги которые в

процессе происходит ну вот и чтоб понять вот как скоро будет выход а если она замолчала вдруг вот

или вдруг зарегистрироваться сайте знакомств значит, значит, ничего не происходит, значит, не наплевать и сразу не думать, что, в общем,

ничего не работает.

На самом-то деле

это всегда кривая, то есть,

это всегда кривая, которая растет,

вот, и в итоге получается уже

такой эмоциональный пик. И

мы с вами должны понимать, что вот эти пики,

да, которые случаются,

это

и есть те ситуации, когда женщина начинает вам пинговать.

А моменты, когда ее отпускают.

Да, это может быть регистрация на сайте знакомств.

Да, это может быть, она шла какой-то в паблик, прочитала то, что расставание это к лучшему,

попыталась себя как-то настроить.

Но это делать будет все более сложно.

То есть, на самом деле, я не совсем

правильно нарисовал.

Спады вниз постепенно

будут становиться, на самом деле, меньше,

а пики ярче

будут становиться.

Хотя, знаете, как иногда еще мужчина фантазирует?

Как будто сначала

ей просто наплевать, да?

И потом вдруг в один момент так вот жух,

и она соскучилась но такого тоже

никогда не происходит такого не бывает что происходит ситуации когда женщина свалила к

другому какова динамика разница в том что вначале ей будет наплевать ну или почти наплевать то здесь

ровная до идти потом небольшие пике начнутся маленькие пике и знаете о чем она будет в эти

моменты думать наступает такой этап сравнения то есть моменте когда женщина в одном разочаровалась

и уходит она обесценила то есть в тебе она видит уже сплошные минусы там она видит только сплошные

плюсы еще близко не соприкасалась когда идет время она начинает уже

минусы замечать там негатив как мы уже обсуждали уходит и она вспоминает те моменты в которых с

тобой был круто и классно ну это такую ностальгии легкую начинает давать то в принципе она до сих пор

в этих отношений вот и это может примерно на одном уровне продолжаться и когда отношения уже новые

портятся расставание происходит неважно

кто от кого уходит там идет резкий как правило скачок резкие и идет уже к выходу из игнор по

статистике так могу сказать что в подобных ситуациях процентах 70 с момента когда новые отношения

завершились себя не оправдали до момента уже вот этого интенсивного роста и выхода проходит где-то

полтора два четыре месяца примерно вот в этом диапазоне просто чтобы вы понимали как оно работает

и так сейчас мы поговорим про сценарий игнора я выделяю всего три это игнор внутри отношений, реактивный игнор и продолжительный игнор.

Начнем с первого.

Игнор внутри отношений.

Как долго он может продолжаться?

От 5 минут до 4 дней.

Что значит, если женщина не помирилась с тобой в течение 4 дней?

Это значит, что она была готова к разрыву.

Это означает, что он обязательно бы произошел. Это был лишь вопрос времени. И ты преувеличивал степень

собственной значимости для нее. В скором времени она ушла бы от тебя сама. Когда же у женщины есть

еще ощущение угрозы и страх потери, она мирится быстро. Я даже больше сказал.оду 3-4 дней это я беру еще редкие случаи

день в день если она с тобой не помирилась к начал игнорировать она уже готова к разрыву день в день

второй вариант реактивный игнор в ситуации разрыва отношений. Почему в одном случае он протекает быстро,

а есть истории, я бы сказал, большая часть истории –

это игнор продолжительный.

Все зависит, какие эмоции она будет испытывать на входе.

Сразу она подсаживается на эмоциональный крючок или чуть позже.

И здесь есть очень много факторов и причин, от которых это зависит.

Их настолько много, что рассчитывать это, честно говоря, особого смысла не имеет, но я озвучу несколько.

Это объем накопившегося негатива, это все-таки степень интереса в моменте, потому что иногда женщина уходит, когда от мужчины уже тошнит, а когда-то это просто...

интерес спал и поссорились.

Сколько раз вы уже

сходились и расходились? Это первое

ваше расставание? Либо

уже это не впервой. Вы расставались три раза,

потом по новой мирились, естественно,

будет меньше восприимчивого к игнору.

От психотипа это зависит.

От твоей объективной значимости это

зависит. То есть если ей сложно найти

в плане объективной значимости

равноценного партнера сейчас, в моменте,

с точки зрения субъективных ощущений тоже,

естественно, она будет как бы желать

тебя держать на привязи. То есть

будет более восприимчиво. Короче, я могу

долго про это рассказывать, но это смысла, честно

говоря, не имеет никакого. Давайте

просто констатируем факт, что есть понятие

реактивного игнора. Это ситуация, когда женщина

начала испытывать эмоции сразу.

То есть сразу с момента входа

она переживает, идет кривая и и до

выхода какова продолжительность игнора чтобы мы могли назвать его хотят что это реактивный быстрый

игнор до пяти месяцев то есть выход до пяти месяцев яркие пинги после трех месяцев часто

бывают и соответственно выход но мы с вами в первую очередь должны поговорить про

продолжительный. Потому что большая часть истории

игнор продолжается

более чем полгода.

И важно

сказать о том, что

вероятность выхода не меньше,

чем при быстром сценарии. То есть,

было много историй, где я говорил сразу, мужчине,

слушай, я уверен, что в твоем случае

она из игнора выйдет, но это будет игнор продолжительный.

Ну, и это почти всегда, скажем так, мои прогнозы оправдывались.

Почему в большинстве случаев все идет по продолжительному сценарию игнора?

Ну, дело в том, что ты, значит, много проявил нуждаемости, либо долго очень проявлял нуждаемость, ей это уже в край надоело, и ты уже, знаешь, ее присытил.

Ну, или был какой-то негатив в завершении отношений.

Женщина и сама его накручивает для того, чтобы уйти и не жалеть.

Ну, и мужчины часто в этом как бы помогают.

Поэтому, что будет происходить в первые сколько-то месяцев?

Правильно, ничего.

То есть мы можем поставить отметку, ну, например, мы можем поставить 5 месяцев. Правильно. Ничего. То есть мы можем поставить отметку,

ну, например, мы можем поставить 5 месяцев.

Почему 5?

Потому что

в большинстве случаев

для того, чтобы этот негатив

испарился, необходимо от месяца

до 5.

Если ты не взаимодействуешь с женщиной,

в 97% случаев это работает только так.

Потом может быть равнодушие, но не злость.

Если хотя бы раз мужчина вновь навязывался, это уже так работать не будет.

Поэтому важно игнор не срывать ни в коем случае.

Так вот, здесь ничего не происходит.

Что дальше происходит, когда ушел негатив?

Ты потенциал уже создал для того, чтобы были воспоминания, позитивные воспоминания причем, конечно.

Даже если это пауза, в этом тоже есть потенциал.

Знаете, что дальше происходит?

Я же в свое время и у женщин непосредственно спрашивал, ну, в ходе и работы, и недостаточно.

Не только, что именно они испытывали в моменте игнора.

Что женщины рассказывали.

Они говорили примерно следующее.

Что жила нормально, вообще не вспоминала.

Но в один момент вдруг зашла на страничку.

Либо какая-то ассоциация возникла.

Здесь женщины говорили, что триггер был разный.

Но в один из дней у нее мелькнула мысль насчет тебя.

И пошло с этой минуты накопление.

То есть, вот здесь, допустим, раз, началось, и пошло накопление.

И знаешь, что важно учитывать?

Ты не знаешь, что это накопление начало происходить.

Ты не узнаешь.

То есть, возможно, вот на этих

поздних уже стадиях,

возможно, она пинганет.

А возможно, не пинганет.

Будет ли работать игнор,

если у вас не было полноценных отношений?

Ответ – да.

Но здесь есть специфика.

Мы все истории можем разделить на

две категории. Первая,

более редко встречающиеся,

это когда был яркий начальный интерес.

В переписке.

Вы, может быть, по телефону пообщались, даже не виделись.

Может быть, встретились пару раз.

И если ты входишь в игнор,

и базовая заинтересованность была,

ты входишь по причине, допустим, она она проблемные косякнула сразу сходу

почти всегда выход есть когда-то сразу когда спустя месяц то есть здесь даже и не обязательно

иметь продолжительных отношений и у меня так было и у клиентов многократно но большинстве случаев

с которыми приходит обращ, донаты отправляют.

Ситуация-то другая.

Там игнор – это вынужденная необходимость ситуации,

когда мужчина уже поставил себя человеком, который очень сильно в ней нуждается.

Все профукал, тормозил.

И это уже другие обстоятельства.

И это уже другие обстоятельства.

Дойти до эмоциального пика женщина не сможет и на это рассчитывать не стоит.

Динамика будет примерно следующей.

Спустя время, спустя время, у нее мысли и твой образ начнут меняться.

Но это будет плюс-минус на одном и том же уровне находиться то есть если здесь она ничего не испытывает моменте когда поняла что ты и не цепляешь то случай если входишь в ignore и проходит несколько месяцев

ну то есть это где-то от двух месяцев до 8 ну и больше здесь уже намного более выгодные условия

для того чтобы заиметь с ней общение я тебе даже удивлю суть в

том что если ты вошел в игнор если предположить что он вначале был к тебе интерес и он начал

становиться меньше да у тебя позиции будут возможно даже лучше чем были в самом начале но

Особенно если в этот период времени она тебе написала и ты не ответил.

Они будут лучше, чем начальные.

Больше того скажу.

Даже если ты написал бы ей сам, сам ей написал,

вероятность того, что она пойдет на контент намного выше.

Предлагаю ли я это делать?

Нет.

Здесь все индивидуально.

Если ты относишься к этому как к процессу некой игры,

ну можешь сделать.

Чувствуешь хоть долю нуждаемости ни в коем

случае но что делал я когда мне было ну лет 78 назад здесь пике все равно есть пускай не очень маленький

чаще всего это просто поставленный лайк и вот у меня было достаточно много историй, где на различных

этапах я просто мог

в игнор отправить.

И, соответственно, спустя время вдруг я получаю

такой оп, весточка. И я знаю,

что сейчас она очень

просто пойдет на контакт.

То есть, если я захочу, я, в принципе,

могу

свистнуть, она приедет, на самом деле.

Ну да, немножко нужно пообщаться да все дела вот все

то есть это наиболее такой вариант на мой взгляд универсальный сейчас я постараюсь вас сориентировать

в транскрипции пингов то есть какие они бывают и что это означает но прежде чем я к этому приступлю

хочу пояснить мы не всегда можем это понять то есть вот мы имеем стандартный волнообразный процесс. И получается так, что она может поставить тебе лайк как на начальном этапе, так и на крайнем. А может вообще не написать. И такое тоже возможно. Мне сразу хочется упомянуть. Многие просто не в курсе, потому что заходят на транслятор,

слышат пинги, пинги.

У всех пингуют, у меня не пингуют.

У меня у самого примерно каждый третий игнор был, в принципе, без пингов.

То есть был вход, какая-то реакция.

И почти сразу выход.

Поэтому, когда случается тот или иной пинг на первый взгляд незначительный нам кажется

поставить лайк это какой-то кайт начальной стали нет это может говорить на самом-то деле только о

том что процесс запущен маятника раскачивается а если он раскачивается это означает что результат

будет сейчас мы с вами поговорим про стадии игнора, про эмоциональное состояние женщины,

как она переживает каждую из них и те виды пингов, которые вы можете получить.

На канале я выделяю всего три стадии игнора с целью упрощения.

На самом деле их можно выделить и все шесть.

Первое. Удивление либо равнодушие.

Главным образом от реакции на первой стадии и будет зависеть,

все пойдет по быстрому, реактивному сценарию игнора,

либо продолжительному.

То есть, если у женщины начинается...

начинается паника, она начинает названивать, написывать.

Есть потенциал к быстрому игнору.

Не факт, но такая версия, как бы, она имеет право на жизнь.

Если мы говорим про большую часть истории,

то ее это нисколько не пугает,

и ей, по большому счету, на первой стадии просто все равно,

вы просто зашли в игнор, и, собственно говоря, на этом конец.

Вот.

Вторая стадия игнора.

Я так называю, пошел в жопу.

В общем, это ситуация, когда женщина по факту даже еще не злится.

Скорее, это такое легкое, пренебрежительное отношение свысока.

Она убеждена в том, что общение с ней тебе более важно, чем ей общ с тобой она убеждена в том что тебе отношения с

не больше нужны она убеждена в том что она может лишить тебя внимание и именно ты будешь страдать

они она иногда это сопровождается какими-то действиями в ходе начала игнора уже на этой

стадии она может постараться подчеркнуть что мы расстаемся она может пытаться

язвить вот у меня допустим были случаи когда женщина это было буквально несколько встреч и

потом я запихаю в игнор и она начинает писать что за детский сад и прочее то есть на самом деле это попытка скажем так высмеять ту позицию

постараться создать некий дискомфорт заставить мужчину сомневаться в том решении которое он

принял ну и так далее она потом вышла из игнора благополучно поэтому на второй стадии Как правило

Либо тишина, ничего не происходит

Она просто об этом думает

У каждого из вас женщина

В игноре переживала эту вторую фазу

Она убеждена в том, что сам придет

Ну или

Она может какую-то вещь спросить

Надо там забрать

Либо

В общем, повторюсь, подчеркнуть что мы с тобой

расстаемся навсегда то что она пребывает уверенности что тебе очень и очень страшно идет время и наступает

уже третья стадия то есть это стадия злости и в этот момент она начинает испытывать начальную ностальгию.

Но она злится, знаешь, на что?

На твою неподконтрольность.

То есть фаза злости, третья фаза игнора,

начинается в тот момент, когда негатив уже ушел вас может появиться вопрос как как это вообще какой может

быть то есть с одной стороны злиться а с другой стороны ушел негатив это разные

эмоции которые имеют разную основу под собой то есть под негативом мы понимаем

какие-то неприятные впечатления которые ведут к полному угасанию и чувств а это злость на самом-то

деле уже основана на неравнодушие и основана она на том что ты не подчиняешься хотя должен опять же Опять же, если мы говорим про пинги, чаще всего их нет, либо она делает какие-то счастливые статусы в социальных сетях, фотки счастливые грузит с отдыха, какие-то публикации, stories, либо вновь спрашивает что-то за какие-то вещи и все.

В общем, много пингов здесь не бывает.

Четвертая стадия.

Вабанг.

Это ситуация, когда маятник раскачался достаточно сильно.

И здесь уже все зависит от психотипа женщины.

То есть, есть женщины, которые могут писать чуть ли не оскорбления, провоцировать на ревность.

чуть ли не оскорбление, провоцировать на ревность и всячески пытаться даже проявлять агрессию определенную,

удалять из друзей, блокировать.

В общем, она в один день может тебе пингануть в каком-то положительном русле,

а в другой день сказать о том, что все, я тебе больше никогда не напишу.

Почему ва-банк?

Потому что именно на этой стадии в случае сильной проблемности женщины

она может пытаться переключиться, зарегистрироваться на какой-то сайте знакомств

и так далее, и так далее, и так далее.

Это период уже такой явной эмоциональной нестабильности.

Уже следующий этап – это торг.

Это ситуация, когда женщина почувствовала то, что от ата-та отшлепать по попке

не выйдет. И то, что мужчина

к этому уже не восприимчив.

И именно на

пятой фазе она может

постараться

имитировать выход из игнора.

То есть ей стало грустно

и один из самых

распространенных

пингов,

это когда женщина, допустим, пишет, а я по тебе соскучилась.

Или мы там оба были виноваты.

Понимаешь, да?

Она торгуется за то, что давай мы просто померимся,

как будто это ничего не происходило.

Она хочет избежать некого наказания за тот проступок и она прекрасно на самом деле внутренне понимает может быть не

сознает она это чувствует что если ты на это поведешь значит и лошара почему лошара ну тебя можно свалить уйти

и и все захотеть поманить пальцем обратно и мужчина поведется и к сожалению мужчина как

будто этого не ощущает в игноре ему кажется о соскучилась бегу обратно ему кажется вполне

естественным ведь любимая сказала что соскучилась на этой же фазе могут быть любые слова про примирение, но раскаяния нет.

Могут быть слова даже о встрече, но раскаяния нет.

Могут быть приезда домой, такое бывало.

Женщина приезжает домой, она не извиняется, позвонила в дверь,

начинает разговор ни о чем, находит какой-то повод для этого.

Или просто делает вид, что как будто ничего не происходило.

Это тоже элемент торга.

Нам это совсем не интересно.

Если у вас вдруг такое случилось, что оно застало вас врасплох,

просто скажи, слушай, или просто слезь с этого разговора,

скажи, слушай, я сейчас там занят, мне надо уезжать,

или я не готов на этом общаться,

либо, ну, слушайать сейчас уже неуместно или

поздно что угодно коротко без пояснений и заканчиваем просто беседу все игнор будет

продолжаться ну и шестое это уже сам выход мы прекрасно понимаем что для каждой стадии нужно

время и всех интересует как долго может продолжаться одна или другая стадия это все честно

говоря индивидуально если вы получаете pink из разряда а как у тебя дела на самом деле вы можете

получить его и через три месяца на самом деле это означает что она находится на первой стаде еще

то есть она думала что ты еще на поводочке,

который можно подергать.

Такое тоже бывает.

То есть на самом деле первая стадия,

она может быть очень продолжительной.

То есть есть сценарии, где полгода идет первая фаза,

равнодушие.

И потом быстро идут все остальные.

Такое даже бывает.

Бывает так, что женщина может задержаться на стадии злости.

То есть это ощущение «Да пошел он!»

Оно зачастую продолжается не так долго, оно должно чем-то подкрепляться.

Когда ты не демонстрируешь хоть какого-то интереса в ее сторону,

она начинает злиться.

Поэтому вторая стадия продолжительная не бывает.

Но это максимум месяца три, вот если по практике судить.

Если говорить про третью и четвертую стадию, на самом деле их можно, скажем так, объединить, особенно в случае, если женщаций, самые продолжительные стадии, в большинстве случаев, либо первое, либо третье, четвертое и пятое, когда она не хочет извиняться и постепенно консервируется для того, чтобы все-таки испытать чувствительность.

вины понять что нужно ей сделать она прекрасно женщина прекрасно знает об этом вот мужчины тоже

удивляют они спрошла вдруг вот я там это она не напишет а я не прочитаю а я не вижу что она извинилась

в смысле ты считаешь ли настолько глупый ты думаешь она просто не понимает значит чувствует к тебе

что-то да вот но она не понимает что тебе нужно сказать да. Да? Глупышка. Нет.

Взападло.

Условия нужны для того, чтобы она так отреагировала.

А до этого момента она считает, что ты лох,

который этого не достоин.

Можешь в это верить, можешь не верить,

но надо подумать, это же логично.

Это же очевидно.

Поверь, женщина куда более сообразительная,

чем тебе может показаться.

Хотелось бы несколько слов сказать

о провокации в ходе игнора.

Стоит ли все-таки их применять?

Моя концепция самого зарождения канала была неизменной.

По сей день.

Я изменил свое отношение только к одной детали.

Стоит ли провоцировать женщину в ходе игнора?

Чем это обусловлено?

Я изначально имел

все-таки такую скромную практику.

И я судил в первую очередь

по себе, по своим товарищам и друзьям.

И я понимал, что

как было? Спровоцировал

да забыл. И все. Неважно.

Такая игра.

Но когда я начал работать уже с людьми

в большом количестве,

я заметил, что в большинстве случаев

они относятся к этому по-другому.

Это не позволяет им закрыть гештальт.

Это вынуждает их выжидать.

Думать постоянно, что сделать еще.

А в случае, если он спровоцировал,

ждать. Не ответило, если он спровоцировал, ждать.

Не ответила, значит ей все равно.

Короче, суть в том, что скорее это играет уже отрицательную роль.

Но, чтобы вы понимали, я знаю, что вам это интересно.

Я хотел бы пояснить, какую функцию вообще провокации могут сыграть в тотальном игноре.

То есть, опять же, чертим кривую.

Вот смотрите.

Маятник запустился, да, вот с этого момента.

Можно так нарисовать.

Почему я всегда говорил о том, что никаких провокаций не нужно в начале.

Потому что в начале ничего не происходит. Пров что начале ничего не происходит провоцируй не провоцируй до того как маятник не запустился провокации не способна не влияет женщина

к ним невосприимчиво когда мужчина через неделю через две через три пытается там постоянно обновлять

там фотографии чуть там демонстр, он это делает напрасно. Поэтому

я всегда заявлял о том, что

возможно, есть смысл,

скажем так,

минимум через 3 месяца.

Минимум 3-5 месяцев.

Это тот диапазон времени, когда ушел

уже негатив и, собственно, уже

процессы запущены. Но!

Многие считают, что

без провокации

женщина не выйдет из игнора, но это большая ошибка.

Результат

игнора не зависит от провокации.

Смотрите.

Если маятник запустился,

он не остановится.

А провокации

они

лишь могут добавлять амплитуды то есть ускорять ускорять во всех тех историях

когда были провокации женщина вышла из игнора она вышла бы и без провокации вот в чем суть

пытаться применить бесконечное количество провокаций, пока она вообще никак не восприимчива. Бессмысленная и бестолковая.

Да даже вредная, я бы так сказал.

Но существует такой безопасный вариант и одноременно эффективный.

Что ты можешь сделать, если тебе вдруг хочется?

Первые пять месяцев.

Первые пять.

Прям напишем.

Пять.

Полная изоляция.

Если у тебя есть такая возможность, ничего не публиковать, ничего не выставлять, ничего не делать.

После этого, через пять месяцев, одна, может быть, две фотографии о том, какая хорошая у тебя жизнь.

Я имею в виду не бальфовать.

Можешь просто себя выложить, можешь там, ну, на твой вкус в общем да и и случае если вдруг нет пингов через 8 8 10

месяцев можно провокацию на ревность.

То есть это может быть какая-то компания,

не надо выкладывать фотку, как ты сосёшься с бабой.

Это может быть провокация

в формате, что ты просто в компании женщин,

какая-то рядом женщина стоит в компании,

может быть, место романтическое, что-то подобное.

Всё.

Больше ничего делать не надо.

Вот если тебе хочется

поиграться, сделай. Но скаж но скажу честно меня из игнора

выходили все на ревность я никогда не провоцировал но если у меня были новые отношения значит были

мог мог опубликовать я уж про это не думал просто фотку выложить такое бывало такое бывало но знаешь

что новые фотки сделать всегда приятно тем более ты можешь их закинуть на Tinder.

Поэтому сразу двух зайцев убить все в порядке.

Мне пришло очень много сообщений с просьбой разобрать более подробно процесс выхода из игнора.

То есть как понять, что уже можно женщину из игнора вывести.

И что из себя должна представлять первая встреча.

Своё отношение к этому вопросу я уже в самом начале лекции выразил.

Это не то, что должен тебя волновать. Если тебя это волнует, значит

это не игнор. Но

если людям интересно, давайте разберём.

Я сейчас буду рисовать вновь эмоциональное состояние

колебаний женщины в процессе

игнорирования. Давайте первый график

Это будет женщина, ну, околопригодная, которую можно стабилизировать, вот скажем так.

То есть, с ней чего-то ядовито у вас не происходило, какие-то девиации у нее нет, склонности очевидной конверсии нет.

Ну, просто вот интерес потеряла, ушла.

Смотрите, какова динамика будет ее эмоционального состояния?

Более плавная, да?

То есть, здесь просадок прям жестких не будет.

То есть здесь просадок прям жестких не будет.

То есть это будет почти полномерный подъем.

И на самом деле здесь все очень просто.

Нам всего лишь нужно разобраться вот перед выходом непосредственно.

Когда он напишет там люблю, скучаю.

Возможно напишет там «люблю», «скучаю», возможно, напишет «извини», нам нужно разобраться, пора или подождать еще одной волны, чтобы подстраховаться. Все. То есть, по сути, с такими женщинами ты не промахнешься, если всего лишь один раз ее слова о чувствах, о желании увидеться, ты проигнорируешь.

То есть ты никак здесь не ответишь.

Дожидаешься следующей волны,

которая будет там, неважно,

она будет завтра, она будет через неделю или через месяц, или через два, неважно.

Просто ждешь следующей волны,

и это будет выход.

Проблема нет.

А вот теперь мы разбираем женщин, которые эмоционально нестабильны.

То есть, по факту, у них амплитуда может быть просто сумасшедшей.

Понимаете, да?

На полном серьезе говорю.

Разобраться здесь, где пора выпускать, честно говоря, я каких-то...

Ну, не могу дать подсказок, на которые можно будет полагаться.

Это невозможно сделать.

Потому что здесь она тебя ненавидит.

Ненавижу.

Ты мне всю жизнь испортил, ты не мужчина.

Вот здесь соскучилась.

Вот здесь на Тиндере.

Вот здесь пишет, нам нужно срочно увидеться.

Понимаете? вот здесь пишет нам нужно срочно увидеться понимаете но это эта женщина она не способна в принципе на искренность и на любовь хотя с такими даже умудряются поскольку лет встречаться

смотрите какой я могу совет дать что касается таких женщин

здесь мы должны понимать лишь один компонент.

Она ничего не поймет на самом деле.

Здесь вопрос объема ее страданий.

То есть все может прийти к тому, вот я чисто с механической

точки зрения говорю, если она долго пребывает в

этом состоянии и даже тебе пишет под конец ненавижу,

ты говоришь, слушай, ну все, не бумни, хватит, все, давай приезжай. Она приезжает с ярким желанием. Это не то, что я рекомендую, я даю понимание. То, что здесь эмоции, они постоянно накапливаются, они становятся все больше, больше и больше.

Но, разумеется, так выпускать, наверное, все-таки не стоит

Ну, если тебе очень скучно, тебе наплевать, то, в принципе, ну, как хочешь

Но так не надо все-таки поступать

Я рекомендую получить серию положительных пингов подряд

2-3

То есть ее колбасит от ненависти, от сомнений

Или это мое последнее сообщение, я тебе больше не напишу.

Обнуляем. Все.

Не важно, что она вчера написала, что она любит.

Обнуляем.

Нам нужно 2-3 ярких положительных пинга про любовь, про чувство увидеться подряд.

Подряд я имею в виду.

У нее случается приход.

То есть мы, если это происходит в понедельник, мы понедельник не считаем.

Мы смотрим так, во вторник будет или нет.

Допустим, во вторник еще продолжает.

Окей, это другой день.

Это уже второй плюсик.

И потом она в пятницу пишет.

Вот здесь можно выводить. То есть это наиболее схема

безопасная, скажем так.

Какая главная ошибка мужчин

в процессе вывода женщины из игнора?

Первой встречи или уже в отношениях

после игнора все одно и то же на самом-то деле ты просто должен задать себе один вопрос а чё она хочет или а почему она вышла для чего она вышла для

того чтобы восстановить ощущение контроля тебя если ты говоришь на на бери обратно ну разумеется к тебе интерес вот он также испарится то есть почему

представление мужчин чувства женщины они статичны вот она сказала что любит все значит есть какой-то

срок вот который обязательно да будет тогда не будет тем более с мгрем про женщину проблемно в В данной связи, почему я рекомендую видеться первую встречу у тебя дома?

Потому что женщина может стремиться к тому, чтобы переиграть ситуацию.

То есть я обычно это называю перехват ролевой инициативы.

Особенно если ты выпустил чуть рано.

Это означает, что самый простой способ профукать игнор,

а таких людей было много,

это вступить просто с ней в беседу,

в переписку. Она извинилась, переписываешься,

а потом ты с ней говоришь, а, ну, давай мы увидимся.

Даже сам

назначаешь какое-то место,

соглашаешься с ней погулять.

Что это? Это проявление

интереса.

Это несоответствие, потому что в ее сознание ты игнором вызвал панику

и ужас того что вычеркнул этого человека из жизни здесь ты проявляешь уже интерес поэтому позиция

проста ты горишь лучше я готов тебя выслушать вот тогда тогда все приезжай не Ну, ты не говоришь, ну, хочешь приезжай, да?

Или, ну, бывают же ситуации, мужчина не может домой позвать.

Ну, надо креатив проявить, да?

То есть, как бы, ну, скажи тогда, что в такое-то время,

в такой-то там временной диапазон,

ты будешь там в каком-то заведении, предположим.

Если хочешь, можешь приехать в...

Ты готов послушать.

То есть ты не планируешь встречу с ней.

Почему?

Если ты заключаешь договоренность,

то она легко может тебя обртануть.

Все.

И потом мужик начинает подпрыгивать.

Такие случаи были.

Когда она непосредственно перед встречей,

они договорились, все хорошо, тогда-то, тогда-то.

И она такая в последний момент, ой, сегодня не выйдет.

У мужчины паника.

Полгода на смарку, он ждал, терпел, здесь согласился.

И рыба его мечты выпрыгнула из садка.

Никаких договоренностей.

Ты станешь все так, что это нужно тебе.

Ты это не говоришь, но подумай, как правильно это сформулировать.

Все, что нужно.

Когда она приезжает, опять же,

соответствуй своей позиции,

соответствуй методике игнора.

Она поясняет,

почему теперь

вам нужно быть вместе.

Настоятельно рекомендую

поставить что-то под сомнение.

Обязательно. Вот эта фишка очень важная.

В чем-то сомневайся,

но не отталкивай ее.

То есть ты можешь ей сказать, что

слушай,

ну, если она там в любви

тебе признается, ты можешь ей сказать,

слушай, ты для меня тоже человек не чужой.

Но! Вот здесь, но!

Скажи что-то.

Ты можешь ей сказать, что она пересаливает борщ.

Ты можешь ей сказать, что тебя не устраивает,

ну, найди причину, из-за которой может конфликты происхать или еще что-то.

И просто скажи ей, вот так искренне.

Что знаешь, я не с тем представляю, как мы можем быть в каких-то отношениях,

когда ты пересаливаешь борщ.

Ты не заставляешь ее это делать.

Она сама должна сказать, что теперь будет по-другому.

Вот это использовать

необходимо, обязательно.

Ну и то же самое

касается продолжения отношений.

Когда мужчина не проходил практику

по второму, по третьему вебинару,

он не готов.

Знаете, что происходит? Все, вышло,

все вместе, все классно, супер,

наверное, сработал. Неделя 2-3

проходит, и он видит, что она

немножко успокоилась.

Но это нормально. Ну как,

были условия, почему и было тяжело

в процессе игнора, было много эмоций.

Ты не можешь столько эмоций дать,

сколько дает игнор. И по этой

причине через 3 недели, понятное дело,

будет спад.

А мужчина не умеет и не знает а как с этим обращаться

ой ой снова игнорить или как но об этом весь канал у меня как нужно обращаться женщины но тут дело

то не в количестве видео которого посмотрели а уже в науки который формируется через практику

но ни в коем случае вот эти ошибки шаблона не совершай.

Когда мужчина сам говорит, а давай съезжаться, сам строить отношения,

это нужно ей.

Держи баланс.

Поначалу держи его так, чтобы больше инициативы проявляла она.

Сомневайся.

постоянно сомневайся.

Хорошо относись, но сомневайся в будущем.

Спрашивает она у тебя,

как ты думаешь, а вот получится.

Ну, слушай, ну, что гадать?

Жизнь покажет, посмотрим, увидим.

Давай форсировать не буду.

Предлагает она быстро съехаться.

Это тоже попытка тебя пощупать.

Вернуть ощущение контроля.

Постарайся замечать эти моменты.

Как правильно поступить?

Вот вдумайтесь, это влияние на эмоциональное состояние женщины.

Если ты сразу берешь, а давай,

слушай, это говорит о многом.

Если ты сегодня ей говоришь о том,

что я не уверен, что это стоит делать.

Ну, сейчас это не всем актуально.

Давай не будем торопиться.

И если ты завтра, вот на следующий день буквально соглашаешься, поверь, даже это будет иметь

уже значение. Почему? Ты сначала отказался, она думает,

ага, ну, он не напрыгнул на эту возможность. И она

уже воспринимает ее как подарок свыше, что он

согласился. Вот такие нюансы решают все.

А если ты сразу согласился, она такая, а, ну, ясно.

Поэтому, соответствую, хочу рассказать интересную вещь.

С чем связана ситуация, когда женщина пинговала,

возможно, даже ярко пинговала,

а потом она просто исчезает с радаров и тишина.

С чем это может быть вообще связано

суть в том что мужчина не способен конкурировать с женщиной в плане навыка адаптации женщина

делать изумительно это ее природа из точки зрения физиологии устройства мозга то как женщина находит

удобные объяснения для себя и верит в них сейчас не будем даваться в подробности просто хотел

упомянуть что я не видел женщин,

которые получали бы

какой-то значимый ущерб в токсичных отношениях.

Я женщин консультировал

и достаточно долго.

Нет, я допускаю, что они есть,

безусловно.

Но мужчины всегда приходили

ко мне в полностью разбитом состоянии.

Поверьте,

у женщин надо работать немного иначе.

Ущерба они не получают, по крайней мере, в том объеме и размере, по многократно ниже.

Зато мужчина может более пиковый стресс преодолевать, но краткосрочного плана. Что это означает это означает что женщина поначалу и наплевать живой гноре да потом еще время

проходит где-то там там ностальгия все определенный момент когда становится немножко больно она включает

порой не всегда псевдо позитив псевдо позитив это та самая история когда она объясняет себе почему расставание с тобой было

к лучшему почему сейчас она намного более счастливое чем это было до этого почему с

потенциальным мужчиной в будущем может быть лучше и вот здесь начинается такая некая борьба

То есть она себя в этом убеждает, фотки выкладывает, где она улыбается и остальное.

А реальность ей как бы напоминает об обратном.

Включать псевдопозитив можно, но очень энергозатратно.

И это временно.

И по этой причине, если женщина в игноре включает псевдопозитив,

да, это его будет удлинять.

Но в тот момент, когда уже будет невозможно себе лгать и убеждать в чем-либо,

накроет с двойной силой, а может быть с тройной.

И вот здесь происходят очень яркие пинги.

Какие еще мы можем сделать выводы из этого,

если мужчина не может долгосрочный стресс переживать,

так как это делает женщина?

Что это означает?

Как мы можем задействовать свое преимущество,

использовать его?

Вы теперь понимаете, почему,

когда мужчина поджидает женщину в игноре,

всегда плохо заканчивается?

Он переносить его не может.

Она может, а он нет.

Зато

пиковый стресс может.

Что надо сделать

для этого? Принять решение.

К тому же

подходим. Переживи

пиковый стресс, отрежь ее сразу.

И вот тогда

ты свой козырь используешь.

Если начинаешь ее поджидать,

ну, знай, что ты, в принципе, уже автоматически являешься

аутсайдером, андердогом в этой непонятной игре.

Сейчас скажу вещь, которая имеет ценность

не только в понимании игнора, но и в целом в отношениях.

Это, пожалуй, самое главное заблуждение мужчин,

которое не позволяет прогнозировать женщину.

Женщина не умеет принимать решений.

Нет такой опции.

Что я имею в виду?

Я говорю про ситуацию, когда она, вопреки своим ощущениям, поступает в разрез, и это решение не имеет обратного хода.

Этого не существует. На это потенциально способен мужчина, и то абсолютное меньшинство.

абсолютное меньшинство.

Это означает, ну, ты просто вспоминай свою историю из жизни.

Когда ты,

ну, возьмем с банального, просто забивал

на нее, говорил, слушай, не хочу отношений,

не знаю, там, женщина вписывается

в формат любовницы, короче,

все против. Вот очевидно,

не надо ей туда лезть.

Что делать женщин? Идет.

Идет.

А что происходит, когда у вас были хорошие отношения, семья, дети, все, ты отдаешь, она с детьми, ну куда она, кому она там нужна, все. Что она делает, когда значимость утрачена? Уходит и верит, что она идет лучше.

Бывают редкие случаи, когда женщина может поспать вопреки чувствам, но это никогда не имеет продолжительности. Она всегда конечна, это всегда на время.

Это как, допустим, непригодная женщина, скорее прерогатива, кстати, непригодная женщина, когда она может вроде бы быть привязанной, все взять и уйти, все разрушить. Она вернется 100%.

Всегда вопрос времени.

Псевдопозитив себя исчерпает.

Возможно, у вас уже это было.

Но, к сожалению, у мужчин бывает искажение.

Вот она ушла, а он побежал за ней.

При таком раскладе уже никто не вернется, разумеется.

И тогда он будет считать, она решила.

Она же еще и объяснения какие-то тебе скажет, почему она якобы решила.

Ничего она не решала.

И ты игнором, по сути, весь секрет, создаешь эмоциональную почву, основу,

для того, чтобы она придумала, почему на самом деле ты хороший и лучший.

Самый лучший.

Почему к тебе надо вернуться.

Вот почему игнор эффективен вот

как это работает на самом деле а каждому из вас я хочу рекомендовать прокачивать себе навык принятия

решений мы не можем его поменять если уже приняли без сверх значимых на то причин. Если мужчина рассуждает,

войдя вчера в игнор,

когда позавчера она ушла или просто изменила,

рассуждает, а буду ли я ее принимать,

то в его случае игнора это не решение.

Это вынужденная мера нуждаемости.

Ну, у мужчины, видимо, какой-то все-таки интеллект есть,

поэтому он понимает, что бежать не надо, буду игнорить.

Буду игнорить, чтобы она пришла.

Решения нет.

Все, он пропал. Будет все плохо.

А потом мужчина задает вопрос.

А что если она знает, что такое игнор?

А что если она контент посмотрела?

Твой или чей-то еще?

Все? Игнор работать не будет?

Женщина, если ты меня смотришь,

ты должен вопрос логически понимать,

что будет все то же самое,

даже если ты в начале отношений сам ей

рассказал, что, знаешь, предупредил.

Косякнешь, буду

тебя, значит, игнорировать тотально.

Результативность будет ровно такая же.

Возникает вопрос, а почему?

Потому что на нас влияют условия

плюс

принимаемое решение.

И вот сейчас ты должен понять всю уязвимость женщины.

Ну, отчасти проблемность.

То есть почему мужчина и женщина не могут коммуникацию найти?

Потому что он думает, что она умеет принимать решения.

И поэтому с ней общается этими диалогами.

Последний раз мы поговорили, поставили точку, что-то обсудили.

Она это не умеет делать.

Поэтому, когда мужик с ней общается,

это бесполезная фигня.

А с другой стороны, он неправильно ее просчитывает,

думая, что она опять же на это способна.

А уязвимость в том, что ты создаешь условия,

И можешь не иметь сомнений в степени воздействия.

Знает полигнор.

Вообще не важно.

Пройдет несколько недель.

Она такая, ой.

Даже если 10 раз ее игнорил.

А такое было.

У меня в жизни было, я помню, много лет назад игноров 7.

Они еще чем-то отличались.

Немножко, в зависимости от того, когда вошел, что было.

Да.

Но это не хороший пример 7 игноров.

Это мне было 19 лет.

Но в тот промежуток времени не было информации.

Я же не знал.

Поэтому по наитию на ощупь действовал.

Так вот, она спустя время начинает думать,

а вдруг десятый игнор

это навсегда?

И пошло.

Все те же процессы пошли.

Вот и все.

Поэтому отвечаю на бесконечные вопросы,

а что если я игнорю ее второй раз?

А что если я сорвал игнор?

Или что если она вышла из игнора, а я потом ее солью?

Ну и так далее.

Или добавлю в новый игнор.

Очередность игнора не важна.

Важны те условия, при которых...

И те позиции, при которых ты входишь в очередной игнор.

Все.

То есть, если ты сорвал игнор и потом входишь в новый,

очевидно, что позиции будут более слабыми. Вновь ты проявил нуждаемость, будет дольше.

Если ты, скажем, дошел до стадии, когда она вышла из игнора, ты оказался не готов, и вдруг она начала отдаляться от тебя, вновь ты почувствовал, не справляешься, не готов, практики не проходил, и ты начинаешь вновь игнор, его потенциал будет значительно выше, разумеется. А теперь вернемся в самое начало.

Мы планировали обсудить игнор

как средство влюбить женщину,

как способ пробить так называемый сутищит.

И большинство мужчин не то чтобы не пробовали,

а даже не догадывались о том,

что игнор может быть крайне эффективен, а во многих случаях, я бы сказал, необходим для того, чтобы поставить женщину в слабую позицию в начале отношений.

Здесь требуется уже мастерство.

Я скажу честно, в ходе своей практики это было чуть ли не самым забавным для меня процессы подчеркну увиделся

только женщинами проблемными потому что я понимал что скажем так ну пригодную женщину зачем зачем

и для чего до спускай себе мужа находит и времени теряет и я выжидал момента, когда

женщина даст для

этого повод.

И выходы

были

в моей жизни крайне быстрыми.

Но я создавал все

условия. И

Давайте сначала обсудим те случаи, когда это является необходимостью.

В случае сильной проблемности женщины, большого чувства собственной ценности, ЧСВ,

в случае склонности к инверсии, в случае большого трафика внимания к ней,

она может не оставить тебе шанса.

То есть вы знакомитесь, вроде бы идет на контакт но спустя встречу 235 10 она создает такие условия при которых вынуждает тебя вкладываться больше либо переходит

черту раз два три понемножко так незаметно а А в итоге подводит к тому, что либо ты вынужден на

нее забить, либо плясать, танцевать под ее условия. Все. Третьего варианта нет. И это бешеная

результативность, потому что все мужики не имеют достаточной дозы решительности для того, чтобы послать ее в игнор. Почему? Ну,

она же найдет кого-то, она же вот такая раз такая. Вот поэтому она с тобой не будет,

ты будешь слит, ты будешь просто очередной. Все, не более того. В таких обстоятельствах

только игнор способен поставить ее в слабую позицию. Сама она в нее не зайдет.

То есть какой-то правильной линии поведения просто без ошибок не получится.

Ну или надо иметь сверхвысокую объективную значимость.

То, что она в жизни еще не видала.

Но это как бы редкость.

Тем более такие женщины обычно видели все.

Да и то.

Она чуть позже просто себя проявит.

Короче, игнор.

С такими женщинами необходимость.

В жизни у меня тоже такое бывало.

И не раз.

Бывало так, что женщина была заинтересована.

Но через 4 встречи она дает повод.

И я вынужден.

Она дает повод, знаешь, такой на полшишки.

Ну, типа можно потерпеть, а можно не потерпеть.

Но не потерпеть страшно.

Мужики ведутся.

Короче, я начинаю игнор, через 4 месяца она выходит.

Потом вновь несколько встреч, и снова необходимость в игноре.

И потом выход через полгода.

Тогда больше потребности в игноре не существовало.

Два игнора.

Вы понимаете, да?

Шанса как-то полномерная, поставить слабую позицию, нет.

И быть не может.

Ну и также действительно мне нравилось выжидать косяка.

То есть если вот вы...

Наверное, у вас есть вопрос, а в какой момент тогда входить?

Объясняю.

Вариант номер один.

Неожиданно.

То есть ты создаешь некие...

какой-то положительный такой базис напоследок.

Какие-то положительные впечатления.

Потом раз, и все.

Как ты это объяснишь, это не важно.

Есть второй расклад.

Мне больше нравился, честно говоря, второй расклад.

Когда я просто понимаю, что это неизбежность.

Ну, прогнозировать уже умею, правильно?

А вот я понимаю, что мне просто надо дождаться косяка, и все.

Но я готов.

Я жду.

То есть большинство мужчин какой позиции от? Хоть бы все сложилось.

А я-то понимаю. Все.

Завтра, послезавтра, через 3 дня.

Повод будет. Все. И запускаю. Сразу.

Ну и в силу того, что

интерес у них был,

выходили чаще всего быстро.

Тот случай, который я сказал, вот их было парочку, когда это были продолжительные игноры.

А в большинстве ситуаций день, два, три.

Ну, это то же самое, как я рассказывал на канале.

Может быть, вы слышали, я продублирую.

Здесь это уместно.

Когда после одной встречи вдруг женщина пишет, знаешь, мне кажется,

нам лучше больше с тобой не видеться. Я-то понимаю, что у нее был

интерес. Я-то знаю, что

женщина решение не умеет принимать. А что

это означает? Блифует.

Я говорю, ну, хорошо.

Проходит 30 минут. Увижу, что в онлайне

сидит. Понятно.

А там такая пишет.

В смысле, хорошо? Я же решила проверить.

Я такой, ну, здорово.

Ну, по-моему, я уже не отвечал.

Короче, она сама дала повод, ты просто сделай, и все.

Нет ничего более эффективного, чем подловить женщину в момент, когда она косячит.

Это правильно сделать, это нужно сделать.

И обладает сумасшедшей эффективностью.

Ну и третий вариант.

Мой любимый.

Игнор как естественная реакция на любой дискомфорт,

который ты испытал в отношениях.

В чем суть?

Часто мужчина просто терпит.

То есть происходит некое событие,

и он пытается осмыслять,

насколько это допустимо,

а насколько надо начинать игнорить или не надо,

мне сделать вид, что ничего не произошло,

иначе провалю баланс,

либо надо как-то показать свою реакцию.

Что дальше происходит?

Дальше он терпит, терпит, терпит,

потом истерика вместо действия.

То есть истерика – это результат бездействия

и результат того, что у мужчины страшно. То есть истерика – это результат бездействия.

И результат того, что мужчине страшно.

Его пронизывает страх.

На самом деле любая какая-то жестокость и неадекватное проявление стороны мужчин в отношениях,

они тоже обусловлены именно страхом.

То есть те ситуации, когда, не знаю, женщина на 5 минут задержалась, ты знаешь, там, с кем она была, она там, чуя, там, даже извинилась за это, и здесь мужчина ее отчитывает, ну, к сожалению, к сожалению, такие ситуации тоже бывают, вот, и я это осуждаю, разумеется.

Учительный принцип. и качество. Должна быть равноценна степени строгости. И вот тогда

будет все хорошо.

Как правило, у мужчины есть некий перекос.

Поэтому

если ты понимаешь, что ты

адекватный человек, то

скорее всего, любой

дискомфорт имеет причину.

И ты должен

сразу это решать.

Процентов

20 заявок, знаете, как выглядит?

Что мужчина встречается с женщиной,

и он говорит, а что делать,

вот она курит.

Или второй пишет, а вот что делать,

вот уже год встречается или два,

а у нее ребенок есть.

А третий говорит, а вот что делать,

она старше, мне она 10 лет.

А четвертый говорит, это я перечисляю даже за последнюю неделю.

Ставя происходит.

Это вообще распространенная вещь.

То есть, вы вдумайтесь, он вступал в отношения, зная условия.

И через год понял, нет, меня не устраивает.

Ну да, бывает, когда что-то вскрывается, вскрылось через два месяца.

Но она-то с ней уже год.

Почему так происходит?

Во-первых, мы должны сделать вывод,

что мужчина, значит, готов с этим мириться.

Он врет, что его это не устраивает.

Не устраивало бы, не вступало бы в отношения.

И смысла кого-то перестраивать в процессе нет.

Это первое.

Второе.

Важно заранее подумать об этом.

До вступления в них.

Как бы спрогнозировать.

А самое главное – принять последствия.

То есть, если ты решил бездействовать на любой дискомфорт,

представь,

что он будет всегда.

Не надо воспринимать его как случайность.

То есть, если

женщина начала тебе через два месяца хамить,

и ты продолжаешь с ней встречаться,

ну, прими тот факт, что это будет всегда.

Если женщина старше тебе на 10 лет,

ты встречаешься или начала встречаться, ну, прими тот факт, что, скорее всего, да, у вас там не будет детей.

Все будет хорошо. Ну, ты либо с этим смиришься и хотя бы будешь понимать, что тебя ждет, либо ты точно поймешь то, что тебе это не нужно.

Но важно решать вопрос сразу.

Иначе это превращается в некий какой-то сорняк, который пускает корни,

и ситуация становится все более и более запущенной, сложной, неоднозначной для мужчины,

и какая-то каша в голове.

Не допускайте этого.

Возникло событие, вы сразу его решили.

Сразу.

сразу на него отреагировали.

В каких-то случаях это может быть игнор.

Но мне хотелось бы, знаете, о чем сказать?

Если честно, в хороших отношениях,

в которые я мог бы пожелать своему другу или вам,

каждому из вас,

там не может быть потребности в игноре.

Ну, правда, не может.

Там не может быть потребности в игноре.

Ну, правда, не может.

Ну, есть очень редкие исключения, когда мужчина испоганил все сам.

Когда женщина, в принципе, с ней можно строить отношения, но он сходу много навязывался, душил вниманием, но и то, вы знаете,

мужчина

не делает это просто так.

То есть, если его не

подстегивать, то есть,

как правило, подобное зависимое поведение,

для него нужны авансы,

чтобы он попадал

в эту зависимость. Если

пригодная женщина видит, что мужчина что-то вкладывает,

вкладывает, она скажет, ну, слушай, ну,

не надо. Она не будет просто сеть потреблять это и держать на дистанции. Вот в чем важный нюанс. В этом даже эти случаи, они в большинстве своем, ну да, сразу завалил баланс,

но она тоже проблема. Но с точки зрения понимания механики, ты можешь и дистанцироваться, ты можешь начать и игнорировать в том числе. Самый важный внутренний

аргумент. Какой внутренний аргумент есть у тебя в таких обстоятельствах? Если тебе плохо после

какого-то поступка женщины, значит это ненормально. И тебе не обязательно доказывать ей, для себя,

что она поступает

плохо и с чем-то

пытаться найти обоснование

этому. Это не обязательно.

Тебе достаточно объяснения

примерно следующего,

что для тебя, вот лично

для тебя, это неприемлемо,

вот лично для тебя,

разве этого недостаточно?

Ты ни к чему не обязываешь.

Совсем. Ты просто говоришь,

ну, со мной так не получится.

Ну, я не буду в таких отношениях.

Мне это чуждо.

Все.

Насколько просто

сразу закрыть вопрос?

Ребром мы ставим. Так или иначе. Все. Насколько просто сразу закрыть вопрос? Вопрос ребром мы ставим.

Так или иначе? Все.

Кто-то может сказать, так это получается, она решение будет принимать?

Ну да. Ты как бы дал выбор. Все.

Все проще, чем кажется.

Информации нас не меняют.

Нас меняют наши решения и те условия, в которых мы их принимаем.

Большая часть подписчиков канала на самом деле как и нуждались в женщинах, так и продолжают нуждаться.

Казалось бы, все разжевано и показано.

Почему не хотят?

Но ответ достаточно простой.

Такова человеческая сущность. Нам проще совершать знакомые для себя действия. Те, к которым мы привыкли, потому что мы знаем результат. Они кажутся более безопасными. Человеку проще совершить знакомые действия, даже в случае, если оно не приносит результат. Поэтому игнор для многих это нечто страшное и неизвестное.

Но я могу сказать с уверенностью,

что если вы стремитесь к тому,

чтобы изменить свою жизнь,

то первый игнор, игнор в условиях,

когда вы испытываете

сильные внутренние переживания,

связанные с женщиной, это та самая

необходимая первая ступень

на пути изменений.

И после у тебя откроется множество

дверей, множество возможностей.

Я помню

себя в лет 18-19.

Я не обладал информацией

на тему, что надо игнорировать.

Я пришел к этому интуитивно.

Вернее, я попробовал все.

И, пожалуй, единственная версия,

которая у меня оставалась, что я еще могу предпринять, это просто уйти.

Я так и поступил.

Было много игноров, кстати, у меня, несколько.

Почему? Потому что я не понимал, что нужно делать после, и мне по наивности казалось, женщина была абсолютно непригодна для отношений.

Мне по наивности казалось, что, наверное, ее желаний же достаточно для того, чтобы просто иметь отношение.

Одновременно с этим я скажу честно.

Многие же интересуются, а вот когда там значимость понизится, вот уже прошло немало времени.

На самом деле, многое зависит от степени ожесточенности, которой ты противостоишь этим ощущением ведь многие люди их подпитывают

путем совершенно излишней сам такой самой рефлексии когда мужчина постоянно взвешивает а правильно ли

я поступил а что будет а вернется ли или нет а может быть изменится а может быть помиримся он

думает о примирении даже тогда когда она еще не разу не пинговала, что крайне абсурдно.

Ну и разумеется, значимость будет только возрастать.

Я настоятельно рекомендую этим не заниматься.

Я не призываю тебя принимать решение за несколько секунд.

Ты можешь выделить какое-то время, какой-то временной диапазон, но важно его лимитировать.

Один час все здесь обдумать и осмыслить.

Два часа, день, три дня, пять дней.

Но после того, как ты совершаешь действие, больше к этому не возвращаться.

Я помню, что для меня игнор превратился в некую сакральную миссию, от которой зависело, по моим ощущениям, мое будущее.

И... ну меня достаточно сильно ломало впервые.

были чувства, как будто рука сама тянется ответить на какой-то пинг,

были ощущения тревоги, причем и утром, и вечером.

Это было все, конечно, растянуто во времени.

Ситуация усугублялась тем, что это даже был не один игнор,

это были постоянно новые и новые волны,

и не было человека, который мне мог бы объяснить, о чем происходит.

Его просто не стоило.

Мне не у кого было спросить совета.

Доходило даже до того,

я в одной из книг прочитал, что, чтобы

от какой-то мысли избавиться, можно просто

делать себе больно. Ну, в формате ты подумал

о том, о чем не хочешь думать, взял себя,

не знаю, иголочкой уколол или сильно-сильно

ущипнул. Даже до такого абсурда доходило.

Но знаете, что самое важное?

Самое важное.

Не способ, которым вы понижаете значимость,

а само намерение, сила намерения, продолжительность намерения

это сделать.

Кто-то будет бегать, кто-то будет идти на тренировку,

кто-то будет больше работать, кто-то будет идти на тренировку, кто-то будет больше работать,

кто-то начнет проходить практику.

Это не важно.

Важна ваша решимость дойти до конца,

на пути к вашей абсолютной свободе.

И эта решимость у меня была.

Скажу честно, опять же,

долгое время только решимостью это и жил. Больше ничем. Но, когда мы говорим про то, а когда это завершится, у меня это было так, что в один момент происходит просто такой щелчок, после которого я понимаю, что никакого страха больше нет.

Я его пережил.

Я его не прятал, не скрывал, не пытался замаскировать.

Я просто бросил ему вызов.

Я это сделал и через действие.

Я это сделал и внутренне.

Я это сделал в своих мыслях, в своем рассуждении.

И в один момент я стал

свободным. Именно такое

ощущение я испытал.

Я больше ни от чего не зависел.

И никогда в жизни

я больше даже и не испытывал схожего

ощущения рабства.

Я никогда больше не рассуждал

с позиции снизу.

Тогда я заимел огромную силу,

понимая то, что ни одна женщина никакие чувства никакая псевдо любовь меня поработить не смогут я сделаю что угодно но я никогда не попаду в эту ситуацию

и никогда не стану рабом этой этих страстей это невозможно я познал, на что на самом деле я способен.

Это был накопительный эффект.

И я думаю, многие из вас уже это пережили.

А может быть еще и предстоит пережить.

Поэтому самое главное...

Не сдаться.

И именно здесь и выяснится, чего ты хочешь на самом деле.

Когда мы говорим о том, что мужчина подкаблучник,

дело не в том, что он таким родился.

Его устраивает его положение.

И только делом, только действием можем доказать обратное.

Я себе доказал.

И многое в жизни после этого изменилось. И в завершении хотелось

бы рассказать результаты своего скромного эксперимента. Я подробно их покажу, разберу в будущих

вебинарах, где мы будем касаться темы общения с женщинами. Но суть была в следующем: в тиндере

было более 100 диалогов, в которых я заявлял о том, что ищу вторую жену.

Прямо так и писал.

Привет, приятные фотографии.

У меня цель такая необычная.

Ищу вторую жену, не любовницу, а жену.

Поэтому давай отправляй свой телеграмм.

Там спишемся, уже пообщаемся.

Было огромное количество женщин, которые контакты свои прислали.

Сразу, сходу, без лишних вопросов и с радостью потом шли на сближение.

Но я это проверил.

Да, были те, кто не отвечали.

Женщины были

самые разные. Тропиканные женщины,

эскортницы, обычные

18, 20, 25,

35, неважно.

Были те, кто хотели

протестить. Они писали о том, что

а что там, тебе одной мало?

Я говорю, слушай, ну, я могу себе разрешить. Они писали о том, что а что это, тебе одной мало? Я говорю, слушай, ну

я могу себе разрешить.

Ну а что, в стране ситуация грустная,

разводов много. Женщин одиноких мало.

Если еще одна женщина будет счастливой,

почему нет?

Они такие, так это запрещено законом.

Я такой, в смысле? Я тебе полицейский придет,

меня наругает или что?

Они такие, ну, жениться-то нельзя.

Я такой, ну, да.

Но это можно в другой стране при большом желании сделать.

Можно врачный договор заключить.

Можно нарисовать печать, если тебе так нравится.

Но разве это так необходимо?

И потом телегу все равно отправляли.

К чему рассказываю?

Дело не в том, что я кого-то ищу. Нет.

Мне было интересно проверить,

на что может претендовать мужчина, который

верит в то, что он чего-то достоин.

А вот если этого ощущения

нет, то мужчина будет

жрать дерьмо.

Когда-то даже кормить

женщине его дерьмом станет просто лень.

И она уйдет под каким-то предлогом.

Любым.

Сделал что-то не так, не женился вовремя, невнимателен был.

Что угодно.

А мужчина будет просить добавки.

Вот две реальности, и ты сейчас выбираешь, по какому пути тебе двигаться дальше по жизни.

Я абсолютно убежден, что никогда ничего терпеть в отношениях не нужно.

Если у тебя появляется хоть малейший дискомфорт, он должен найти свое применение, реализацию.

Ты должен его проявить.

Но, повторюсь, естественно, не в формате истерики.

Если женщина совершает любое действие,

которое не вписывается в твое мировоззрение,

в твое представление о том, как правильно,

ты ей можешь прямо об этом сказать,

ничего не смущаясь.

Сказать о том, что, слушай,

мне неинтересно тебе доказывать, да?

Ну, если она тем более в полемик вдруг какую-то решит вступить с тобой, да?

Мне не интересно тебе что-то доказывать.

Можно это делать, нельзя, правильно, неправильно.

Я не дискутировать с тобой хочу.

В моих отношениях этого не может происходить.

Вот можно выбрать другого человека, который будет улыбаться в ответ на твои выходки, поддакивать будет, пытаться поговорить аккуратненько. Вот ты понимаешь, когда ты такой поступок совершаешь, я вот чувствую, пошли на кухонный саммит. На такого человека будет плевать всю жизнь. Всю жизнь.

Такого человека будет плевать всю жизнь.

Всю жизнь.

Поэтому не соответствует твоим представлениям.

Пошла вон.

Кому-то кажется, ой, как это строго.

Знаешь, в чем прикол?

У меня в жизни, когда я начал так жить, никто не ушел.

Никто.

Все хотели остаться.

Вот в чем прикол.

И у любого человека, ну, часть из вас проходит уже практику.

Тоже имеют уже эти результаты.

Никто никуда не уходит.

Уходит от цыпляков.

А то все?

Которые себя жалеют.

Кто скажет, так это вот как-то вот подавлять.

В смысле подавлять.

У тебя есть свой личный свод правил.

Ты принуждаешь ее?

Вот мне неинтересно принуждать.

Если бы ты ее ограничил, я сейчас фантазирую.

Вы принцип поймите.

Она там ходит в клуб. Ну, я уже сразу беру что-то абсолютно стрёмное, невменяемое.

Ты говоришь, слушай, меня это не устраивает. Она вроде ходит в клуб. Ну, я уже сразу беру что-то абсолютно стрёмное, невменяемое, да?

Ты, Игорь, слушай, меня это не устраивает.

Да? Она вроде пристала ходить, всё.

А потом ходит с кислыми, намекая на то,

чтобы ты её отпустил. Или там недовольная какая-то, да?

Слушай, ну, это не дело.

Ходить и

создавать дискомфорт недовольным

видом.

Ну, что бы я сделал?

Ну, во-первых, если такой, конечно, не встречался,

это какая-то неестественная история. Ну, ладно.

Ты можешь сказать,

слушай, если ты этого

хочешь, надо идти.

Просто не надо в отношениях со мной быть.

С кислым выражением

лица не надо ходить, появляться.

Женщина должна

вас ценить.

Мне искренне жаль мужчин, хотя, вору не надо ходить, появляться. Женщина должна вас ценить. Мне искренне жаль

мужчин, хотя, вору, не жаль,

сами этот путь выбрали,

которые

терпят то, что вот женщина

своим видом, эмоциями

демонстрирует то, что ты посредник.

ответственность. Что ты

из себя ничего не представляешь.

Ну, так себе вариант.

Чё-то.

Я не понимаю, как вы продолжаете быть в этих

отношениях.

В отношениях быть мужчин должен

ровно до того варианта, пока женщина

искренне верит на транслит, что ты лучший

для нее вариант. Если это

не так, пускай

уходит.

Пускай уходит. Всё все не надо никаких принуждений либо она всем

довольна здесь либо и не будет но перед этим надо конечно пройти практику потому что когда у мужчина

совсем никого выбора нет ему кажется подобные отнош отношение каким-то вымышленным.

Что так нельзя, я буду один.

Да нет, будешь один, если будешь продолжать жить так, как живешь сейчас.

Вот тогда ты будешь один.

Кстати, быть одному не самое страшное, даже если мы вам об этом.

Самое страшное – это жить с потенциальным предателем, который тебя ни во что не ставит, это влияет твою жизнь.

Ты всю жизнь живешь в каком-то неуважении перманентном.

Когда тебе каждодневно

напоминают, что твое место возле параша.

Вот это страшно. Вот это грустно.

А все остальное, это нормально.